Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Het ziet ernaar uit dat je game niet in je account wordt getoond.
Heb ik gelijk?
Ach!
Het kan zorgenbarend zijn.
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u van onze kant zo goed mogelijk te helpen met uw probleem.
Kan ik uw PRS-ORG en de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account weten?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik wil u erop attenderen dat uw PRS-ORG niet aan deze e-mail is gekoppeld.
Mag ik alle mogelijke e-mails kennen die zijn gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Ik zal om enkele gegevens van uw PRS-ORG account vragen om deze te verifiëren.
Dit is alles wat ik nodig heb:
Gelieve de volgende gegevens te verstrekken, zoals deze bijgewerkt staan op de account die we proberen te herstellen.
Let op, de vereiste IP is IPv4 van deze website URL
i) IP-adres (netwerk waarop u speelt): ii) Geboortedatum (verstrekt bij het aanmaken van het account): iii) Een aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van de creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Hallo!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Wilt u uw PRS-ORG-account verwijderen?
Geen probleem, laat me je helpen met het opzeggen van je PRS-ORG abonnement.
Klinkt goed?
Geef me even tijd.
Bedankt voor uw geduld!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG-abonnement geannuleerd, waardoor er geen bedrag meer van uw rekening wordt afgeschreven.
Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik waardeer je tijd.
Bedankt voor het contact opnemen met de hulp van PRS-ORG.
Veel plezier!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten
Ik ga zeker kijken naar de PRS-ORG punten
Het transferprobleem voor u.
Mag ik het e-mailadres van het PRS-ORG-account weten?
Bedankt voor het delen van de e-mail met me.
Ik heb een bevestigingsmail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifiëren van de eigenaar van uw PRS-ORG-account" en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Oh, geweldig!
NAME-M, met die functie kunnen de punten worden overgedragen
dus moet het nu allemaal goed zijn
Welkom!
Het was een geweldige ervaring om u te helpen, ik hoop dat u hetzelfde hebt gehad.
Bedankt voor uw bericht aan de PRS-ORG Helpdesk.
Heel veel succes en zorg goed voor je dierbaren.
Hallo NAME-M
Hoe gaat het nu met ons?
Het is leuk u te ontmoeten.
Je hebt een lieve naam!
Ik heb een vriend die precies dezelfde naam heeft als jij.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met de toegang tot de webapp van PRS-ORG
. Heb ik het goed?
Het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt ervan op aan dat ik graag mijn hulp aanbied om toegang te krijgen tot de PRS-ORG wen app en zeggen: "U heeft geen clubs tijdens het inloggen".
Wij zullen het probleem onderzoeken en helpen u opnieuw toegang te krijgen.
Geweldig!
Kunnen we er nu bij?
Het was leuk om te praten met een PRS-ORG
een minnaar zoals jij.
Hartelijk welkom!
Bedankt voor uw medewerking, kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo, fijn u te ontmoeten NAME-M
ik hoop dat het goed met je gaat.
Het gaat goed met me, bedankt voor je vraag.
Mag ik de kwestie in detail kennen?
Geen nood, ik ga zeker kijken wat de mogelijkheden zijn om je te helpen met het verkrijgen van toegang tot de Web App.
Weet u de e-mail van uw PRS-ORG-account?
Gelieve de e-mail aan te leveren die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Zijn we verbonden?
Fijn je te ontmoeten NAME-N, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Ik zal zeker uw bestelgeschiedenis controleren om u verder te helpen.
Wil je even laten weten of dit je PRS-ORG-e-mailadres is:EMAIL?
Bedankt.
Bestelling is nog steeds in behandeling vanwege het feit dat de betaling nog niet is voldaan.
Meld u aan op de URL en log in op het account.
Als u bent ingelogd, beweegt u met de muisaanwijzer over uw PRS-ORG ID in de linkerbenedenhoek van het scherm en klikt u op 'PRS-ORG-account en facturering' om naar uw instellingen te gaan.
Daar vindt u uw bestelgeschiedenis.
Dit kan betekenen dat de bestelling langer nodig heeft om te worden verwerkt.
In principe werkt het direct.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed!
Voor zover ik weet heeft u per ongeluk PRS-ORG-punten gekocht voor PRS-ORG en wilt u die nu overzetten naar uw PRS-ORG-account.
Toch?
Hartelijk dank dat je je zorgen met me deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik het e-mailadres van het register van uw PRS-ORG-account weten om de informatie voor u te controleren?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om spelers als u te helpen, NAME-M.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Leuk u te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat het goed met u gaat.
Na het doornemen van uw gegevens heb ik begrepen dat u contact met ons opneemt om uw verbod/suspensie aan te vechten.
Heb ik gelijk?
Stel gerust uw vragen.
Ik zal u zeker helpen met uw verboden game/account/functie.
Bedankt.
Kan ik weten wat het e-mailadres is van uw PRS-ORG/PRS-ORG account alstublieft?
Bedankt.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve deze code met mij te delen.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen zal houden.
Om u hierbij te helpen, zal ik uw zaak vandaag doorsturen naar ons speciale team voor nader onderzoek.
Zodra de afdeling deze kwestie heeft bekeken, wordt u op de geregistreerde e-mailadres gecontacteerd.
Gelieve uw email te controleren en de verificatie code met mij te delen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo !
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oké, oké!
Geen zorgen, ik begrijp uw zorg. U vraagt zich af of u PRS-ORG kunt kopen en of uw apparatuur geschikt is.
Ik wil hier duidelijk maken dat de versie die u koopt compatibel zal zijn, dus geen zorgen.
Als je de Ultimate versie van de game koopt, werkt deze zowel op de PRS-ORG als op de PS4.
Welk spel?
Ik bedoel de PRS-ORG ‘het spel’ waarover u zich zorgen maakt.
Hey bedankt dat je wat tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Ik wens je een fijne tijd toe en het was leuk om met je te praten.
Veel succes met alles wat komt en verspreid een glimlach.
Pas op.
Glimlach.
Hallo.
Ik snap de wens om oudere games te spelen.
Misschien kun je het tweedehands op de console of ergens anders nog kopen.
Ik hoop dat je het kunt vinden.
Hebt u nog vragen voor me terwijl we hier zijn?
Ik heb geen manier om het spel aan u te verkopen.
U moet het ergens kopen waar het verkrijgbaar is.
Ik zou geen manier hebben om dit te bevestigen zonder de code te hebben om in ons systeem te zoeken.
Hallo NAME-M
! Het is fijn om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kun je me alsjeblieft specifieker informeren over het probleem?
Ik begrijp uw zorgen zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG kapiteins.
Kunt u alstublieft het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG account delen?
Bedankt voor het delen van de e-mail
Ik heb een zescijferige numerieke code naar het e-mailadres van het geregistreerde account gestuurd.
Zodra u de link heeft ontvangen, plaatst u deze in de chat.
Bedankt voor het delen van de code.
Sta me even toe de details voor je te controleren.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus als ik het goed begrijp wilt u een nieuwe PRS-ORG koppelen aan uw PRS-ORG Account, toch?
Bedankt dat u contact met ons opneemt over het probleem met de koppeling.
Ik ga de details van uw account samen met mijn team nakijken en ik zal u dan de beschikbare oplossing geven.
Ik zou graag eerst de e-mail willen weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Hartelijk dank!
Ik heb enkele wijzigingen aangebracht in uw account, zodat u nu uw nieuwe PRS-ORG-account aan uw PRS-ORG-account kunt koppelen.
Je bent van harte welkom!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
:)
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd.
Ik hoop dat u een geweldige dag tegemoet gaat.
Hallo NAME-F.
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Heb je het over de mods die je gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken wat de mod was.
Omdat hier niet kan worden gecontroleerd.
Ook wij kunnen dit niet vinden.
U kunt de hit and trial methode gebruiken.
Verwijder er één en controleer of het spel werkt.
Zeker.
Veel plezier en pas op.
Fijn u te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Welke hulp kan ik u bieden?
In dat geval zou ik graag willen weten of je contact hebt gehad met de PSN-ondersteuning en of je hetzelfde probleem ervaart.
Want de Ultimate-versie van het spel is alleen digitaal beschikbaar.
Ja klopt.
Gelieve hen te contacteren, want ze hebben een andere winkel en we kunnen de details op PRS-ORG nakijken.
Dank je wel dat je zo nederig bent tijdens de chat.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel plezier nog.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik zal je zeker helpen met inloggen.
Ik stuur u een zescijferige code naar uw e-mailadres.
Kunt u uw e-mail checken en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Hartelijk dank.
Kunt u alstublieft een andere e-mail delen die ik als secundaire e-mail in uw account kan bijwerken, zodat u de codes kunt ontvangen?
Kunt u de code die in deze e-mail is gestuurd delen?
Dank je wel.
Ik heb de secundaire e-mail met succes geüpdatet.
Probeer nu opnieuw in te loggen op uw account en druk daarna op S
Sla de code op in een secundair e-mailbericht.
*versturen
Met alle plezier!
U bent opvallend kalm en meewerkende, dat wordt erg op prijs gesteld.
Voorlopig is dat alles!
Deel gerust, zou graag duidelijkheid hierover krijgen!
Hallo NAME-N!
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik ga nu de details nagaan en proberen te helpen bij het probleem met de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve uw e-mailadres voor uw PRS-ORG account en uw PSN ID te delen.
PSN ID is je PlayStation-gebruikersnaam en deze moet alfanumeriek zijn.
Ik wil je graag laten weten dat je je Ones to Watch (OTW)-speleritem (niet-verhandelbaar) vanaf 1 oktober (wereldwijde lanceringsdag) zal ontvangen.
Dezelfde informatie wordt ook vermeld in ons officiële helpartikel hier :- URL
Ik wens u een fantastische start van uw PRS-ORG campagne.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Heb je hulp nodig?
Hallo, fijn je te ontmoeten NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent hier aan het juiste adres, ik ga mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Ik wil graag weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG Account.
Prima, u wilt dus uw e-mailadres wijzigen zodat u kunt inloggen op uw PRS-ORG account, klopt dat?
Bedankt voor het delen van uw e-mail.
Hallo NAME-F, het is aangenaam u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Jammer om te horen maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar het hangt af van regio tot regio.
Je kunt ook betalen via PayPal of een bankpas.
Helaas kan je in dit geval enkel met een kaart of paypal betalen.
URL
Dit zou u meer informatie moeten geven.
Helaas heb ik nog geen antwoord van je gekregen, dus moet ik vandaag het gesprek beëindigen.
Stel hier eventuele verdere vragen en neem contact met ons op via de URL.
Ik wens je een heerlijke dag toe, blijf veilig en dank je wel dat je contact opneemt.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, ik help je graag met het wijzigen van je e-mailadres voor je PRS-ORG-account als je de oude toegang tot je e-mail voor dat PRS-ORG-account bent verloren.
Hebt u deze PRS-ORG-account gekoppeld aan een ander platform?
Kan u mij helpen met uw e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
U moet inloggen op de URL met behulp van uw platform (Steam)
machtigingen en maak een nieuwe e-mailcase aan door naar Contact opnemen te gaan en PRS-ORG/PC/Fout melden/Feedback geven te selecteren.
In de e-mail moet u het nummer van de huidige zaak vermelden.
Voor meer details kunt u terecht op het onderstaande helpartikel: URL
Gelieve in die e-mail het volgende op te geven: GEGEVENS PHONENUMMER van dit lopende dossier.
Hallo NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat het goed met u gaat, het is geweldig om u virtueel te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zie dat u de link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord niet op uw e-mail kunt ontvangen, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging, Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en u de best mogelijke oplossing te bieden, goed?
Ik heb je een link gestuurd om je wachtwoord te resetten. Laat het me weten als je klaar bent met het bijwerken van je wachtwoord, alright?
Bedankt dat ik je kon helpen.
Het was een genoegen om u te helpen.
Gelieve ons te contacteren als u problemen hebt met PRS-ORG.
We zullen het geweldig vinden om u PRS-ORG URL bij ons te hebben.
Bedankt dat je contact met ons opneemt, geniet nog van je dag!
Blijf gezond, blijf lachen!
Hallo NAME-M!
Bedankt dat u uw zorgen met ons deelt.
Ik begrijp dat dit voor u een lastige situatie is. Wees gerust, ik zal er alles aan doen om u te helpen bij een gehackte account.
Kunt u mij alstublieft beginnen met uw geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heeft u op dit moment toegang tot dit e-mailadres?
Om veiligheidsredenen moet uw PRS-ORG-account worden geverifieerd.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige cijfercode gestuurd naar het e-mailadres dat aan de account is gekoppeld.
Zodra u deze heeft ontvangen, moet u deze in de chat plaatsen.
Bedankt voor de code die je hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Zoals ik kan zien is de e-mail in dit account veranderd.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat je wilt bijwerken?
Zorg er ook voor dat het e-mailadres niet gekoppeld is aan één van de PRS-ORG accounts.
Hallo!
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal uiteraard mijn uiterste best doen om uw probleem op te lossen.
Als ik het goed begrijp kan je je speler niet toewijzen in PRS-ORG, klopt dat?
Dit zal je zeker helpen.
Om verder te gaan moet ik uw e-mailadres weten dat is geregistreerd in uw PRS-ORG-account.
Bedankt voor de informatie.
Mag ik u vragen om me 4 minuten de tijd te geven om dit te onderzoeken?
Bedankt dat u geduldig bent geweest.
Ik waardeer uw tijd en geduld echt.
Ik heb alle details gecontroleerd met behulp van mijn bronnen.
Aanvaard mijn oprechte excuses, we willen dit nooit meegeven. Ik begrijp heel goed dat je gefrustreerd bent. Als ik op jouw plaats was zou ik hetzelfde gevoel hebben in deze situatie, maar als er een manier zou zijn om je te helpen met het delen van het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account dan verzoek ik je vriendelijk om je probleem te posten op ons officiële forum met behulp van de gedeelde link hieronder. Op die manier kan onze community manager het probleem controleren en je helpen dit op te lossen.
URL
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Mogen we weten of je een specifieke foutmelding krijgt met betrekking tot het spel?
Welke game heeft u gekocht?
Op welke manier loopt u tegen problemen aan bij het installeren van PRS-ORG?
Ja, we kunnen de bestelling annuleren als deze niet is geïnstalleerd.
Gelieve me te helpen met de geregistreerde e-mail ID gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Weet ik of we nog steeds verbonden zijn?
Omdat ik geen antwoord van jou kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, ik zal de relevante informatie delen over crossplay in PRS-ORG.
Deel alstublieft de vraag.
Hier vindt u alle informatie die we hebben over crossplay in PRS-ORG: URL
1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, toch?
In PRS-ORG is cross-play beschikbaar voor spelers op dezelfde generatie platform.
De versies van PRS-ORG voor PlayStation 5, Xbox Series X|S, Stadia en pc zijn cross-play compatibel met elkaar en de versies van PRS-ORG voor PlayStation 4 en Xbox One zijn ook cross-play compatibel met elkaar.
Een NAME-M en NAME-M cross play is dus niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien ik geen reactie kreeg van u, heb ik vandaag ons gesprek moeten beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Hallo !
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over het claimen van een gehackte account en een gewijzigde e-mail.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb!
Prima, laten we er snel voor je aan werken.
Kan ik de e-mail die aan uw PRS-ORG is gekoppeld hebben?
Oh, het lijkt erop dat ons systeem momenteel problemen ondervindt bij het beheren van accounts.
Geen zorgen, laat het even bezinken, probeer het over een uurtje of twee nog eens en we kunnen het dan verder bespreken.
Geen probleem, wij lossen het op.
Laat het eventjes wachten a.u.b.
U was opmerkelijk kalm en meewerkend, en daar ben ik u erg dankbaar voor.
Verder niets van mij op dit moment!
Neem gerust contact met ons op, we helpen je graag!
Fijn je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het met je goed gaat!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Aangezien ik begrijp dat je het spel niet kan downloaden, heb ik het goed?
O!
Geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u hierbij te helpen en u de best mogelijke ondersteuning te bieden, voor zover ik dat voor u kan doen.
Kan u mij helpen met uw geregistreerde e-mailadres bij uw PRS-ORG-account?
Goed!
Mag ik weten waar u het PRS-ORG-uitbreidingspakket heeft gekocht?
Kunnen jullie me helpen met het bestelnummer/productnummer?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben goed, dank je voor het vragen.
Ik ben goed, dank je.
Oh!
Ik begrijp het.
Bedankt voor je uitleg.
Geen zorgen, ik zal proberen te helpen bij het controleren en verhogen van uw sanctie voor PRS-ORG.
Mag ik uw e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Fijn u te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal je helpen met het aanmaken van een minderjarige account.
Volg deze link URL
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Hebt u problemen met de stappen die in de link worden vermeld?
Dus kunnen we je stap voor stap helpen.
Zijn we verbonden?
Hey NAME-M
NAME-M, fijn om u te ontmoeten via de chat, ik hoop dat u en uw familie het goed doen, hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen te maken, laat me zien hoe ik je kan helpen.
Mag ik weten wat de precieze fout is tijdens het opstarten van het spel?
Goed!
Kan u mij helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het email.
Dergelijke problemen doen zich voor als cache-bestanden van systemen PRS-ORG corrupt raken.
Wanneer gedownloade gegevens zowel van de website van PRS-ORG als van de PRS-ORG-client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf van de gebruiker of op een lokale netwerkschijf, wordt de volgende keer dat de gebruiker dezelfde gegevens opvraagt van internet of een andere externe bron, de opvraging versneld.
Hebt u geprobeerd de cache van PRS-ORG te wissen?
Ik heb een PRS-ORG-help artikel gevonden met de stappen om PRS-ORG cache bestanden te verwijderen, klik op de onderstaande link voor hulp:
URL
Start uw systeem opnieuw op nadat u de cache van PRS-ORG hebt verwijderd om de wijzigingen op te slaan en herstel het spel van PRS-ORG. Het probleem is dan verholpen.
Zeker!
Probeer het nog eens met ons
Probeer dit en het moet werken.
Als u assistentie nodig heeft voor een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik help u graag.
Hallo NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Ik begreep dat u problemen heeft met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kun je me helpen met je e-mailadres dat je hebt geregistreerd?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Even geduld aub, ik ga dit voor u controleren.
Ik vind het vervelend dat u moet wachten, maar het zal niet lang duren.
Het duurt even.
Het spijt me voor het ongemak. Dit is een bekend probleem en we hebben soortgelijke meldingen ontvangen van andere spelers.
Deze meldingen worden al onderzocht door ons speciale Team.
Ik vraag u alstublieft te wachten en sociale forums in de gaten te houden voor eventuele recente updates hierover.
U bent van harte welkom. Kan ik u nog helpen met iets anders?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je aankoop van PRS-ORG country life.
Mogen wij de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Bedankt voor het verstrekken van deze informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor u controleer.
Mogen wij het ordernummer van uw aankoop weten?
Bedankt voor uw vraag!
Omdat ik zie dat deze aankoop voor PRS-ORG is en de game al aan uw account is toegevoegd.
Ook is de status van de betaling nog steeds in behandeling.
Ik verzoek u dringend het spel niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24 tot 48 uur totdat de status is bijgewerkt, zodat je niet twee keer wordt aangerekend.
Ja!
Gelieve even te wachten omdat ik niet wil dat je tweemaal wordt aangerekend.
Hartelijk dank en hetzelfde voor jou.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Oh, ik zal dit zeker nagaan en de informatie delen over de status van de bestelling.
Mag ik uw e-mailadres en gebruikersnaam hebben die verbonden is met uw PRS-ORG-account?
Dank u.
Allereerst wil ik je bedanken voor je interesse in de PRS-ORG game.
Nu wil ik je erop wijzen dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling is verwerkt, je kunt het artikel nalezen: URL
Is dat in orde?
Dank u voor uw medewerking.
Het was gezellig om met je te chatten.
Blijf maar gamen en records blijven verbreken.
Laat het me alsjeblieft weten als je nog verdere vragen hebt?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Het is in orde, ik ga je helpen met het wachtwoord resetten, geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account.
Perfect!
Ik heb zojuist het wachtwoordherstelkoppeltje naar u verzonden.
Dat kan je nagaan.
Laat het me weten als ik iets anders voor je kan doen.
Geweldig!
Ik raad u aan om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren op eventuele updates.
Het was fijn om met je te praten.
Bedankt voor uw contact op met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem, geen zorgen, ik ga uw account checken en ik zal u helpen met het PRS-ORG-probleem.
We waarderen uw passie voor PRS-ORG!
We waarderen jullie passie voor PRS-ORG echt!
De hoogste divisie is de Elite en ligt boven de eerste divisie.
Elite Division heeft geen rang.
Hoe hoger je rank wordt, hoe betere beloning je krijgt.
Ik snap het, maar er zijn momenteel geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Ik kan het echter wel als feedback voor u gebruiken.
Ik kan me dat volledig voorstellen, maar dergelijke geschenken bestaan niet echt.
Geen zorgen, ik neem het als feedback op en zal het delen met het team dat hiervoor verantwoordelijk is.
Ik ga het doorsturen naar het team zodat ze het kunnen bekijken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hey!
Hartelijk dank.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik zal je helpen met de wijziging van je PRS-ORG ID
probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Het wordt getoond als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven.
De ID is hetzelfde en is niet gewijzigd.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent alleen maar in de war.
Alles is hetzelfde,
En adviseurs veranderen niets in de account zonder toestemming van de speler.
Nogmaals bedankt voor uw contact met de PRS-ORG-helpdesk.
Neem contact met ons op als u in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was een plezier met u en u bent erg goed geweest tijdens de sessie.
Heeft u een geweldige dag voor de boeg!
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u back-upcodes nodig hebt om in te loggen, toch?
Geen paniek, ik zal proberen om u te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan het PRS-ORG-account?
Bedankt.
Gebruik onderstaande codes. De ene code moet worden gebruikt om in te loggen en de andere om de aanmeldingsverificatiemethode te wijzigen.
Hier- TELEFOONNUMMER en TELEFOONNUMMER
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik begrijp dat je zelfs nadat je al veel wedstrijden hebt gespeeld nog geen toegang hebt tot de transfermarkt in PRS-ORG.
Laten we eens kijken wat ik voor u kan doen.
Ik wil u erop wijzen dat ik geen optie heb om details te bekijken over wanneer u toegang krijgt tot de transfermarkt.
Dat is afhankelijk van het spel dat je speelt.
Je moet meer en meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, doelen voltooit en geen wedstrijden tussendoor verlaat.
Ondanks dat ik al lang speel en ik geen toegang heb tot de Transfermarkt.
Ik speel alleen maar moeilijk om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Ik hoop dat we dit snel zullen ontvangen.
Ik kan me dat wel voorstellen, het kan behoorlijk frustrerend zijn.
Ik heb geen optie om het te ontgrendelen.
Dit is geautomatiseerd en de spelers krijgen zelf toegang, afhankelijk van de gameplay en de doelen die zijn voltooid.
Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfermarkt, waaronder ik.
Er is maar één oplossing om toegang te krijgen tot de transfermarkt en dat is door meer en meer wedstrijden te spelen.
Hoi!
Dank u wel voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen!
Stel me even in de gelegenheid om het te controleren.
Hartelijk dank voor uw geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Gelieve de volgende stappen te volgen via de volgende link:
URL
Ik zie... Ik kijk even wat er aan de hand is.
Kunt u inloggen op uw account?
Ik zie...
Ik ben het controleren, bedankt voor je geduld!
Bedankt voor jullie geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account hebt gemaakt met dat e-mailadres.
Wat bedoelt u?
Ik ga kijken wat we kunnen doen, wacht even a.u.b.
Om de informatie te bevestigen, kunt u mij alsjeblieft laten weten van welk account naar welk account u de samenvoeging wilt uitvoeren?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Stel u een paar minuten geduld.
Wanneer is Angel beschikbaar ?
de dienstverleningstoets wordt beoordeeld door onze leidinggevenden.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen
Kan ik kijken of hij beschikbaar is?
Het systeem is een beetje traag geworden door de grote hoeveelheid chatberichten die we hebben ontvangen.
Als u de vragenlijst invult zal NAME-N dit op prijs stellen.
Zal doen, koffie en mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen het op de beste manier op te lossen.
Wat is het toestel dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank u.
Ik zal de aankoop controleren. Wilt u even wachten?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het zien.
Kan ik u vandaag nog verder van dienst zijn?
Kunt u me helpen met synchroniseren?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zou u maar enkele minuten moeten kosten om de enquête in te vullen en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Kunt u de factuurnummer of de omschrijving van deze aankoop verstrekken?
Ja!
Hartelijk dank voor deze informatie!
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u alstublieft uw account synchroniseren?
Dit komt omdat het systeem misschien vastloopt met de PRS-ORG-betalingen. We zullen deze gevallen onderzoeken om te kijken wat er aan de hand is.
Ik bied mijn excuses aan voor al deze ongemakken.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
NAME-M
laat mij dat controleren.
Bedankt voor uw geduld, NAME-M
Toen ik je account nakwam, zag ik dat je de boekenlimiet voor de maand mei al had bereikt. Als je nog een titel wilt lenen moet je dus eerst boeken inleveren die je al hebt uitgelezen of wachten tot 6 juni
de limiet is 15, maar ze worden in de loop der maanden opgebouwd.
Ik raad je aan om de boeken die je hebt afgerond uit je submap te verwijderen, zodat je meer ruimte krijgt voor nieuwe boeken.
Ik heb in het systeem zien staan dat je 107 boeken hebt geabonneerd.
In dit geval moet je tot 6 juni wachten
helaas nee, dat is de enige die we hebben voor e-boeken
de andere is voor luisterboeken maar werkt totaal anders
Ok
Het kan ook zijn dat de titel die u wilt krijgen niet in aanmerking komt voor de sub.
Niet alle boeken kwalificeren
probeer het nogmaals nadat je hebt opgeschoond met andere titels
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Laat even geduld, ik bekijk de transactie.
Bedankt voor uw geduld.
Ik kon deze informatie controleren en het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en te bevestigen dat u het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft problemen met onze betalingsverwerker.
Als dit de volgende keer gebeurt, stuur dan de transactiegegevens en we voegen het boek toe in uw bibliotheek.
En sorry als dit ongemak je hindert.
U kunt het proberen.
Hallo!
De PRS-ORG touch maakt gebruik van een USB-kabel genaamd usb Micro B kabel
Je kunt een eenvoudige mobiele telefoonlader gebruiken.
we verkopen deze kabels niet in onze winkel.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
We hebben een paar minuten nodig om uw gegevens te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Ik zie dat alles goed gaat met uw betaling en uw abonnement.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Misschien is de betaling op het eerste moment niet doorgekomen maar werd deze vervolgens wel zonder problemen geaccepteerd, maar er is niets om je zorgen over te maken, alles is in orde!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag helpen als persoonlijke assistent. Laat het me weten als ik iets voor je kan doen.
Ik zie, ik zal mijn best doen om je vandaag te helpen.
Even geduld a.u.b., ik moet uw gegevens invullen.
Ik zie hier dat de betaling van vandaag 08/25/2021 goed is verlopen
Uw abonnement is actief en betaald
U zou geen problemen meer moeten hebben met de betaling in de toekomst.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u nog verdere vragen hebt of als u ons opnieuw nodig hebt.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen deze op de beste manier op te lossen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Dank je.
Welke betaalmethode gebruikt u voor de aankoop?
Dank u wel.
Mag ik graag het nummer onder de beschrijving in uw PRS-ORG details hebben.
Hartelijk dank.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het moeten kunnen zien.
Is er iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
We verwelkomen je graag.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het kost je hoogstens een paar minuten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
We hopen dat u geniet van uw dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk!
U kunt het abonnement op de URL opheffen, of u kunt kiezen dat ik het abonnement voor u ophef.
Houd er rekening mee dat u geen extra boeken kunt toevoegen met PRS-ORG.
Ik help je graag!
Om veiligheidsredenen zou ik graag je postcode van je facturatieadres willen weten.
Hartelijk dank.
Je abonnement is geannuleerd.
Je krijgt dan geen verdere kosten meer.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor uw vriendelijke opmerkingen.
Ik help graag!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fantastische dag toe.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ik zie hier dat je verzoek werd verhoogd toch?
Okay, en hebt u zich uitgelogd en opnieuw ingelogd?
Ik begrijp dat het probleem met NAME-F te maken heeft met het bijwerken van uw factureringsgegevens. Probeer deze opnieuw toe te voegen. Het probleem met PRS-ORG zou nu moeten zijn opgelost
Ga je naar de URL van de website om dit te doen?
Ga dan naar Mijn account en vervolgens naar Accountinstellingen.
Ik begrijp het, Ik heb uw informatie verwijderd.
Laten we kijken welke fout je krijgt
Probeer deze keer de incognitomodus.
Omdat de privémodus geen cache- of oude gegevens bewaart
NAME-F, ben je nog online?
Maak het me alsjeblieft even gemakkelijk
OK, NAME-F, ik zie hier dat uw volgende rekening verstuurd zou moeten worden op 26 april.
Als de betaling van uw abonnement niet goed is verlopen op deze dag, beantwoord dan aub de e-mail die ik u zal sturen na het einde van de interactie. Op die manier kan ik uw dossier nauwgezet volgen en hoeft u geen nieuwe interactie te starten.
Natuurlijk, laat me weten hoe ik kan helpen
Er is geen limiet aan het aantal apparaten waarop je je bij Stella kunt aanmelden, je kunt je aanmelden op zoveel apparaten als je wilt.
Wees alsjeblieft voorzichtig omdat accounts persoonlijke informatie bevatten, we raden niet aan om persoonlijke gegevens te delen.
NAME-F, ik ben nog steeds bij jullie.
Laat het me weten als er iets anders is wat ik voor je kan doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Ik controleer uw account.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Ik heb de URL gecontroleerd maar die is niet zichtbaar.
Heeft u nummers van ontvangstbewijzen van boeken die in die account zijn gekocht?
Ik ga het controleren.
Geef me alstublieft een paar minuten.
Alle boeken van de URL zijn overgezet naar de PRS-ORG-account.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo en bedankt, het is een plezier om je te helpen.
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Geef de volgende informatie aan mij door, zodat ik je aankoop kan valideren:
Uw Omschrijving-nummer staat vermeld op de bankafschriften bij de transactiegegevens.
Een elfcijferig nummer dat meestal begint met een 1.
Hoe heet het boek?
Het boek is toegevoegd aan uw account.
Synchroniseer uw apparaat.
U bent welkom!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ben het jammer dat er verwarring is ontstaan. Ik heb uw account gecontroleerd en om u verder te helpen vraag ik u om in te loggen met de optie PRS-ORG en gebruik dezelfde inloggegevens als die u gebruikt voor uw PRS-ORG account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en dit is een extern wachtwoord. Daarom kunnen we deze niet op onze kant resetten.
Ja graag.
Wanneer u zich aan het aanmeldingsscherm bevindt ziet u "Verdergaan met PRS-ORG"
Kunt u dit zien?
Dat is niet erg. Wanneer u probeert in te loggen, ziet u onderaan het scherm de optie 'Meer aanmeldingsopties'.
Perfect, ik help je graag.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie ook een goede dag hebben.
Hallo NAME-M, ja, u kunt Library eBooks toevoegen aan de PRS-ORG reader, u kunt PRS-ORG gebruiken.
Nee, alleen met de aankoop van PRS-ORG kan de s sync worden uitgevoerd en beginnen de eBooks te downloaden.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag van dienst kan zijn?
Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt voor het lezen en beheren van EPUB- en PDF-bestanden.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions om onze klanten de mogelijkheid te bieden om ebooks te lezen die Adobe® Digital Rights Management (DRM) ondersteunen.
DRM voorkomt dat auteurs en uitgevers hun rechten verliezen door ongeautoriseerde kopieën of verspreiding van boeken.
Dit betekent dat u eerst PRS-ORG op uw computer moet downloaden.
Machtig uw computer en reader, vanaf daar kunt u Boekenbibliotheek overbrengen.
Ja
Dat klopt. Hebt u nog verdere vragen?
U bent welkom.
Het was een plezier.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u een geweldige dag!
Om veiligheidsredenen kunt u ofwel de datum van uw meest recente aankoop bevestigen of de titel van een van de ebooks/luisterboeken in uw account.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Kunt u de aankoop vanaf de URL website proberen, alstublieft?
Hoe gaat het?
Ik zie het.
In dat geval proberen we uw betalings- en facturatiegegevens tijdelijk te verwijderen.
Voeg het vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja graag.
Geen nood, ik kan wel even wachten.
Hoe gaat het met je?
U reageert al een tijdje niet meer.
Hebt u nog hulp nodig?
Aangezien u al een tijdje niet meer hebt gereageerd, zal ik het gesprek beëindigen voor kwaliteitsdoeleinden.
Als u later toch hulp nodig heeft, kunt u altijd contact met ons opnemen.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u graag helpen.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten mogen duren.
Bent u de auteur of deel van de uitgeverij?
Ik ga de link delen, zodat je contact kunt opnemen met het verantwoordelijke team en zij je de oplossing kunnen geven waar je naar op zoek bent.
Voer de verstrekte link in en klik op 'Verzoek indienen'
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Met welke titel heeft u problemen?
Hartelijk dank, even geduld aub.
Bedankt, het nummer komt overeen met de nummer die we hebben vermeld, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kan je alstublieft je apparaat of app synchroniseren en kijken of je het al hebt?
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben opgesomd en het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en nakijken of u het al heeft?
Ja, alsjeblieft.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een plezier!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, tot zover!
Het was een plezier!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, een fijne dag gewenst!
Het was een genoegen!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, nog een fijne dag!
Hallo, ik zal zorgen dat dit wordt opgelost!
Om dit direct te onderzoeken mag ik het transactienummer van u hebben?
Het kan een nummer zijn met 10 of 11 cijfers.
Bedankt, het is inderdaad zo!
Ik zie hier dat de transactie nog steeds in behandeling is door PRS-ORG.
Maar we willen niet dat je langer op het boek moet wachten.
Ik heb het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve te synchroniseren om het te kunnen zien.
Het is geweldig om u te kunnen helpen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Absoluut!
Bedankt voor je vriendelijke woorden!
Vergeet niet dat we hier altijd voor je klaar staan.
Kort nadat de chat is afgesloten krijgt u een vragenlijst toegestuurd waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd. Het zou ons zeer helpen als u daarop reageert.
Bedankt voor uw bezoek vandaag.
Het was een genoegen om met jullie te mogen zijn tijdens deze interactie.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Het spijt me echt te horen dat je dit probleem met je eReader hebt, maar ik wil je graag helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik zal een paar stappen delen om te verifiëren of we dit probleem kunnen proberen op te lossen.
Kunt u als eerste aangeven welke processor uw computer heeft?
Dat staat in de specificaties van uw computer.
Dank u voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me de informatie over uw account opnieuw bekijken.
Geef me even de tijd.
Bedankt voor uw geduld.
Ik werk nog steeds aan uw account.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het PRS-ORG account dat u verstrekt hebt bevat geen informatie over aankopen of factureringsgegevens.
heeft u het correcte account ingevuld?
Je had gelijk.
zijn deze betalingen gedaan in PRS-ORG of in PRS-ORG?
Heel hartelijk dank.
Ik zal deze kwestie oplossen met onze facturering afdeling, zodat we de kosten kunnen vinden en de terugbetaling kunnen uitvoeren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een heel goede dag.
Hartelijk dank!
Ik zal u graag helpen.
Gelieve een paar momenten de tijd te nemen om uw gegevens te controleren
Laat me even kijken wat er in dat geval te doen valt.
Sta mij een paar minuten toe
Nog een paar minuten, alstublieft.
Bedankt voor je geduld
In dat geval moet ik dit probleem naar een hoger niveau escaleren, zodat de medewerkers kunnen nagaan wat de oorzaak kan zijn van het probleem dat u beschrijft
Zodra ik een update hierover heb ontvangen, zal ik je per e-mail op de hoogte stellen
Zeer goed
Kan ik je met iets anders van dienst zijn?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Fijne avond!
Dank u!
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld aub, ik ga uw gegevens controleren
Zeg mij alsjeblieft, hoe kan ik je helpen?
De enige manier waarop u dat kunt veranderen is door een factuuradres in Nederland toe te voegen aan uw PRS-ORG-account.
Nadat u dit heeft gedaan ziet u de boeken in het Nederlands.
Ik ben nog steeds met jullie
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Ik vind het vervelend, maar omdat ik graag goede service bied zal ik de chat beëindigen als ik binnen 2 minuten geen reactie krijg
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen.
Een fijne avond!
Ik ga uw account nakijken op het boek.
De transactie lijkt nog bezig te zijn.
Heeft u de Omschrijving van de PRS-ORG-bon?
Is er een ander aantal cijfers?
Hartelijk dank.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer je leesprogramma of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of het boek nu wel geopend kan worden.
Het probleem vloeit voort uit het feit dat PRS-ORG het signaal dat de transactie is voltooid niet heeft gestuurd.
Wij proberen de situatie van onze kant te verbeteren.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het lijkt alsof de verbinding verbroken is.
Ik zal de chat nu beëindigen voor kwaliteitsdoeleinden.
Als u nog verdere vragen of ondersteuning nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ja, dit werkt niet omdat u zich aanmeldt bij PRS-ORG
Neem contact op met PRS-ORG om uw wachtwoord voor uw e-mailadres te wijzigen.
Ik begrijp het, maar we kunnen je wachtwoord niet wijzigen omdat je bent ingelogd via PRS-ORG en niet via PRS-ORG
Daarom komt het wachtwoordherstel e-mail nooit aan bij u
Omdat deze werkt als de klant beschikt over de PRS-ORG login optie
Ik kan jouw zaak escaleren naar de juiste afdeling zodat ze een toegang kunnen creëren met PRS-ORG
Dit duurt een paar dagen
Zodra het gedaan is nemen ze contact met u op per e-mail
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal me verheugen op het verlenen van assistentie.
U moet uw betalingsgegevens bijwerken, klopt dat?
Hartelijk dank voor het laten weten.
Geen zorgen, ik ga je helpen.
Op dit moment ga ik van mijn kant je facturatie- en betalingsgegevens in je account verwijderen.
En je kunt de correcte informatie rechtstreeks op de website bewaren.
Bent u het met mij eens?
Zijn jullie nog steeds bij me?
Dat klopt, alstublieft.
Uw informatie is gewist.
Ga naar de URL en sla uw gegevens op.
Natuurlijk, hartelijk dank.
Ik ben hier met je.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik herinner u eraan dat niet alle boeken inbegrepen zijn in het lidmaatschap
Wilt u de terugbetaling ontvangen?
het is geactiveerd
Ik zal je een link geven
en vervolgens kunt u alle boeken bekijken die zijn opgenomen
Als het boek niet in de lijst voorkomt, is het helaas alleen te koop.
Kunt u alsjeblieft de link van het boek geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Gelieve mij uw account te laten verifiëren, dan kan ik u van dienst zijn.
Dank voor uw geduld. Ik ga uw PRS-ORG-account controleren.
Even wachten alstublieft
Ik zie dat u een PRS-ORG-abonnement heeft.
Welk soort apparaat gebruikt u?
Wat voor apparaat gebruikt u?
Klik op "Rekening repareren" of "De lezer synchroniseren"
PRS-ORG is toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG-abonnement en werd niet in rekening gebracht
In dit geval kunt u het apparaat eenvoudig synchroniseren en zou het moeten werken.
Ik ben blij dat het vandaag heeft gewerkt.
Kun je nog iets anders van me verwachten?
In feite moet de PRS-ORG soms wel een update krijgen, maar je kunt ook een feedback geven
Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Tot ziens.
Hallo!
Door de hoge vraag is de responstijd iets vertraagd.
We bieden onze excuses aan voor het ongemak en we zullen uw aanvraag zo snel mogelijk beantwoorden. Wij danken u voor uw geduld.
geef me een moment de tijd om jouw account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
Heeft u een actieve PRS-ORG-account?
omdat je anders alleen met een creditcard kunt betalen
Als u geen creditcard heeft, is het zinloos om het via onze website te doen
Ik moet u vragen om opnieuw te proberen u te abonneren via onze website
Kan je me alsjeblieft een andere titel geven?
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kan je me het model van je e-reader vertellen?
Ik ben nog steeds hier als je daar hulp bij nodig hebt.
bedankt
Kunnen jullie een eenvoudige reset doen?
Volg de volgende stappen voor een eenvoudige reset van uw eReader:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om het opnieuw in te schakelen.
Dit zorgt ervoor dat de eReader wordt gereset zonder verlies van persoonlijke gegevens of persoonlijke instellingen en voorkeuren.
Ik begrijp het, helaas kunnen we geen problemen met het scherm repareren en hebben we geen erkende sites waar u dit kunt doen.
We kunnen het alleen vervangen als het nog onder garantie is
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Goedendag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om je te helpen.
Ben je auteur of uitgever?
Ga naar de PRS-ORG website en onder "opportunities" vind je onderaan "self publish".
Ga daarheen, het heet PRS-ORG writinglife
Daar moeten auteurs/uitgevers heen.
Ga naar PRS-ORG
Daar moeten auteurs heen.
Dit is de klantenservice van PRS-ORG.
Onderaan de hoofdpagina van de PRS-ORG-website vindt u onder 'opportunities' de optie 'zelf publiceren'.
Als u op Zelf publiceren tikt krijgt u een link naar PRS-ORG
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag met veel plezier voor u gedaan.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ja, ik controleer het account alstublieft in 1 minuut
Als u akkoord gaat, hou ik u even in de wacht om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Ik heb terugbetaald
19,98 EUR
De oplading zal niet opnieuw plaatsvinden
Het abonnement dat actief was, werd nu geannuleerd
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Geef me even tijd om je account te controleren
Kan je een screenshot geven van het bewijs van het ontvangstbewijsnummer van deze aankoop?
Als u met PRS-ORG heeft betaald, geef dan het betalingsbewijs van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop.
Hartelijk dank.
Dit nummer staat na het woord
Bedankt!
Het boek was nog niet klaar.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
De andere aankoop zal ik opschalen naar de afdeling Terugbetalingen zodat deze kan worden onderzocht.
Is dat goed voor u?
Oke, zodra we een antwoord hebben van ons team zullen we contact met u opnemen via e-mail
Geweldig!
U bent welkom.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Goedemiddag!
Ik zal u hier graag bij helpen.
Dank u voor de informatie.
Ik controleerde uw account en
Het lijkt erop dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Stuur me alsjeblieft de volgende informatie zodat ik jouw aankoop kan valideren:
U vindt het nummer van de Omschrijving in de transactiegegevens op de bankafschriften.
Dank u, laat me even wachten.
Ik heb het boek al aan je bibliotheek toegevoegd. Kan je dat alsjeblieft voor me verifiëren?
Het spijt me dat het boek niet meteen is toegevoegd. Dit gebeurt meestal wanneer de transactie niet op onze server is verwerkt via PRS-ORG.
Maar maak je geen zorgen, dit is al gedaan.
Dank u!
We bieden onze excuses aan voor het ongemak.
Zoals ik al eerder zei kan het soms gebeuren dat dit met PRS-ORG gebeurt. Het kan een tijdje duren voordat dit in ons systeem is verwerkt, maar dit gebeurt willekeurig. We weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer, omdat er geen exacte reden voor is.
Wat ik kan aanraden is dat je ons zo snel mogelijk contacteert als je dit probleem vaststelt, zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en niet op de reflectie van de hoeveelheid hoeven te wachten omdat dat misschien langer duurt.
Ik wens je een fijne dag toe!
Pas op!
Dank u wel voor de informatie!.
Graag sta ik u vandaag te woord.
Kies een boek om uw leesstatistieken te bekijken.
en ga dan naar 'meer' en vervolgens naar 'Activiteit'
De optie is er niet?
De 3 stippen die onder de kaft van het boek staan.
Bezoek dan alstublieft dit artikel.
Laat het me alstublieft weten als het artikel nuttig voor je was.
Hallo!
Dank voor de informatie.
Ik zal graag bij u helpen.
Hier kunt u zien hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt annuleren:
Als u vragen heeft, laat het me dan weten.
Ik zie... Sta je op je e-reader?
Gelieve de volgende stappen te volgen:
Laat het me weten als je nog vragen hebt.
Hoe gaat het met alles?
Ik heb spijt te moeten zeggen, maar vanwege de kwaliteit zal ik deze chat moeten afsluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie krijg.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
In dit geval kan ik zien dat de aankoop aan onze kant is mislukt.
Maar wees gerust, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar dan hebben we het aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Ja, graag.
De code is in dat document te vinden.
Hartelijk bedankt.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Perfect, geweldig nieuws!
En u bent van harte welkom.
Ik wens u veel plezier met het boek.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank en welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat zou voorlopig alles van mijn kant zijn.
Fijne dag nog.
Hallo NAME-M
, Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Voer een aantal stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, de game kan niet van pc naar PSN worden overgebracht.
Waar u de PRS-ORG hebt gekocht.
Maak je geen zorgen, ik heb je vraag begrepen en zal je in dit geval helpen.
Kan u mij helpen met uw e-mailadres en de gebruikersnaam die hieraan gekoppeld is?
Ik wil u niet onder druk zetten, maar we hebben al een paar minuten niets gedaan.
Ik wil er zeker van zijn dat de chat nog steeds verbonden is.
Omdat ik geen antwoord van jou heb gekregen, moest ik ons gesprek vandaag afbreken.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen op URL.
Hallo daar, leuk je te ontmoeten!
Geen zorgen, laat me je helpen om je betalingsmethode voor je aankoop bij te werken.
Graag zou ik willen weten wat u gaat kopen en waar?
Ziet eruit als te veel enthousiasme voor PRS-ORG early access.
Dat is goed om te horen.
Dus hier zou ik je aanraden om het eens te proberen en het te kopen via de PRS-ORG.
U kunt ook contact opnemen met de PS-ondersteuning om uw lidmaatschap te vernieuwen.
Dat is prima.
Neem dus contact op met de PS-ondersteuning als zij u een andere manier kunnen aanbieden om de transactie succesvol te laten verlopen.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem rond het wijzigen van je e-mailadres omdat je de toegang kwijt bent.
Kan ik het e-mailadres krijgen waarmee u het probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Er is een e-mail met een nieuw wachtwoord verzonden.
Perfect!
Ik hoop dat ik je echt heb kunnen helpen.
Bedankt dat u mij de kans geeft om u van dienst te zijn.
Voor alle vragen kunt u altijd terecht bij onze kennisbank op URL.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Zorg dat je veilig bent.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
wees gerust, ik zal graag mijn hulp bieden bij het probleem met de PRS-ORG club toegang voor PRS-ORG, maak je geen zorgen.
Maak je geen zorgen, intussen heb ik gecheckt of andere spelers dezelfde problemen hebben gemeld, ik stel je voor om even te wachten.
Ik zal het team zeker op de hoogte stellen.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik hoop dat dit snel opgelost wordt.
Het zou mij een groot plezier zijn om te helpen als dat mogelijk is.
Dank u voor het contact opnemen met de Helpdesk van PRS-ORG.
Voor vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zeg mij alstublieft hoe ik u kan helpen.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u te helpen bij de aankoop van PRS-ORG en u de best mogelijke informatie geven.
Mag ik weten van waar u probeert PRS-ORG te kopen?
Goed!
Oké!
Als u een foutmelding krijgt tijdens het aanschaffen van PRS-ORG via PSN.
Gelieve contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen om u verder te helpen met de informatie over het downloadprobleem van de Ultimate editie van PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG-editie niet beschikbaar is in België en daarom kunt u deze niet downloaden.
Als de Standaardversie beschikbaar is, kunt u deze downloaden.
Je kan de officiële link raadplegen: URL
Onderstaand vindt u de tekst van het kopje 'Ultimate Edition Pre-order Loyalty Offer'
Je ziet dat daar geschreven staat: ‘PRS-ORG niet beschikbaar in België’.
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal er zeker alles aan doen om je te helpen met de problemen waarbij je spelerskaarten blijven ‘verwerken’ nadat je ze hebt gekocht
Ik heb het voor je gecontroleerd en er lijkt geen reden tot zorg te zijn.
Het lijkt erop dat we nu meerdere rapporten van spelers ontvangen met een vergelijkbaar probleem.
Het lijkt nu een opkomende kwestie te zijn.
Momenteel verzamelen en delen we deze rapporten verder.
Opdat deze vervolgens naar onze teams gestuurd kunnen worden voor controle.
Ik stel voor dat u wacht en onze Twitter-pagina in de gaten houdt voor de laatste updates van onze teams wanneer ze klaar zijn met het onderzoek.
Zeker.
Het was een plezier om dit voor je te checken.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, we helpen je graag verder.
Bedankt voor uw contact.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Veel succes aan jullie allemaal!
Hallo NAME-M
! Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oké.
Geen zorgen, ik heb je vraag over de draftering voor één speler begrepen en het probleem is dat deze niet wordt geladen.
Laat ons dan snel voor je werken.
Ik zou graag uw e-mailadres van PRS-ORG hebben.
NAME-N, er kunnen hier twee scenario’s zijn. We kunnen het ontwerp opnieuw instellen, maar dan moet je vanaf het begin opnieuw beginnen, of je moet wachten, omdat dit een probleem is dat zich bij veel spelers voordoet en waarvoor het team nu een oplossing aan het ontwikkelen is.
NAME-N, alsjeblieft deel als je het in de eerste ronde opnieuw wilt zetten.
Ja, gelieve uit te loggen, want ik zet het voor u opnieuw in.
Daar heb je het, ik heb het speciaal voor jou gemaakt.
Nu zou deze opnieuw moeten worden ingesteld.
Verder niks van mijn kant op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag aan je uitleggen!
Geen zorgen, het komt er wel van.
Dit kan enige tijd duren.
Bedankt dat je de tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Veel plezier nog, het was leuk om met je te praten.
Veel succes met alles wat voor je ligt en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Als ik het goed begrijp wilt u de club resetten in PRS-ORG.
Toch?
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik proberen je te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en je de beste beschikbare informatie verstrekken.
Ik wil u op de hoogte brengen dat de optie 'reset club' verwijderd is in PRS-ORG.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Omdat deze functie in deze versie van de game is verwijderd, kan niemand dit doen.
Helaas is er geen andere manier om dit te starten.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik weten hoe ik u kan helpen?
Naar ik begrijp kunt u niet inloggen op uw account, omdat u een optie wordt aangeboden om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Toch?
Maak u geen zorgen, ik heb uw bezorgdheid begrepen en zal u zo snel mogelijk helpen.
Help me alstublieft met mijn PSN-gebruikersnaam.
Dank u, ik ga dat voor u controleren.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren' in je inbox of spambox.
Deel de code alstublieft met mij.
Ga alle mogelijke e-mails na en kijk of je een code hebt ontvangen.
Hey NAME-F
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u helpen vandaag?
Ja, je kunt het team verwijderen en opnieuw toevoegen op basis van je eigen keuze.
Je hoeft je geen zorgen te maken, ik zie wel hoe ik je kan helpen.
Ah!
helaas te zeggen dat u op PRS-ORG alleen een account kunt aanmaken
Een keer club, en zal u niet toelaten om een andere te creëren.
Ach!
In PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ook al hebben we geen optie om dit te doen
Voeg het toe of verwijder het.
Ik zal hier heel eerlijk tegen je zijn.
Geloof me, er is geen mogelijkheid om de club te verwijderen.
Ik zal het van mijn kant melden en ik zou het echt waarderen als je de bug op de onderstaande link zou melden:
URL
Als u hulp nodig hebt bij een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik ben erg blij en ik zou dat graag horen.
Gelieve mijnheer
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal je eerlijk zijn.
Het probleem dat u tegenkomt is iets waarvan wij al op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Ik wil je tijd niet verspillen met het aanbieden van oplossingen want er is geen oplossing die het probleem kan verhelpen. We werken echter hard om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik verzoek u vriendelijk om even te wachten en dit zal zeker worden opgelost, we hebben hier alleen uw medewerking nodig.
Ja, nadat de kwestie is opgelost .
Ik waardeer uw begrip hier erg.
Bedankt voor deze vriendelijke houding.
Bedankt, ik kom zelden een zo aardig persoon tegen in de chat en zulke meewerkend gedrag.
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Neem contact met ons op via de URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk.
Een fijne dag.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over het probleem met de anti-cheat bug
Gelukkig heb ik begrip voor uw zorgen en zal ik u in deze zaak graag helpen.
Ik begrijp dat u lang op deze kwestie hebt gewacht.
Ik heb overlegd met het team over dit probleem.
Ik wil je graag laten weten dat dit een bekend probleem is en al bij het technische team is gemeld. Er zijn veel spelers die dit probleem ondervinden en op dit moment wordt er naar een oplossing gezocht.
Ik kan de exacte tijdsplanning niet delen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Het lijkt erop dat u de toetsenbordactie verlaat. Laat het me weten als we nog steeds zijn verbonden.
Voordat ik deze chatsessie beëindig zal ik u vragen voor uzelf te zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren op URL voor verdere hulp.
Bedankt voor contact op te nemen met de PRS-ORG helpdesk.
Heeft u een goede dag.
Hallo
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke!
Geen zorgen, ik zal u zeker helpen bij het inloggen op uw account.
Mag ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Je ontvangt dan een e-mail met een code van 6 cijfers.
Kun je de code uit de e-mail delen?
Dank je wel.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord in uw e-mail geplaatst.
Wijzig je wachtwoord en start het spel.
Laat het me weten wanneer je klaar bent, zodat ik de wijzigingen van mijn kant voor je kan opslaan.
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal proberen om u te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de uitbreidingen aangeschaft in de PlayStation Store?
Dank u voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat wij alleen de aankopen beheren die worden gedaan op PRS-ORG, de aankopen die worden gedaan op PRS-ORG worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen die worden gedaan via PRS-ORG worden beheerd door PRS-ORG.
Je kunt zelf controleren of ze de rekeningen en facturen voor de gemaakte aankopen opmaken, dus ik verzoek je om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG over de ontbrekende uitbreidingsaankoop.
Ik verzoek u niet bezorgd te zijn, zij kunnen uw aankoop controleren en u helpen de uitbreiding opnieuw te verkrijgen bij de PSN-winkel.
U bent welkom.
Het was een plezier om met je te praten.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG Help.
Pas op.
Blijf veilig!
Voor verdere hulp kunt u op elk moment weer contact met ons opnemen.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh!
Ik heb je.
Oké, ik ga je helpen om te zoeken naar de 2 ontbrekende PRS-ORG-spelers, omdat je deze niet hebt verkocht of ingediend bij PRS-ORG.
Kun je het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Mag ik ook uw PSN-ID weten?
Mag ik de namen van de spelers weten en hoe hebt u ze dan verkregen?
Kunt u de geschatte datum delen waarop u dit hebt ontvangen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het melden van het probleem.
Wij zijn hiervan op de hoogte. Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons specialistenteam en onze ingenieurs zijn ermee bezig om het zo snel mogelijk op te lossen.
NAAM-F.
er is geen reden tot bezorgdheid
alles.
U hoeft alleen even te wachten en we zullen de rest voor u regelen.
Ja, deze zal de komende uren hier te downloaden zijn.
Maak u geen zorgen en ik vraag u om mij te verontschuldigen voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere assistentie nodig hebt.
Veel plezier vandaag!
Moge je voor altijd gezegend zijn.
Ik hoop dat ik je een glimlach heb bezorgd.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Om het probleem hier goed te begrijpen: uw account is gecompromitteerd en u kunt het niet meer openen.
Niet?
Oh!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen laten beleven.
Ik ga nu zeker de details voor je nakijken en proberen je te helpen met de beveiliging van je account en het probleem met ontbrekende PRS-ORG-inhoud.
Gelieve uw e-mailadres van uw PRS-ORG account en uw PSN ID te delen.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
U heeft een probleem bij het wijzigen van uw e-mailadres.
Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat het beste is wat we kunnen doen en zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Bedankt!
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ga naar bibliotheek met games > eigenschappen > klik met de rechtermuisknop en kijk of je de optie krijgt om de taal te veranderen. Als dat niet het geval is, herinstalleer de game en je krijgt dan de optie om de taal te veranderen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Dat kan.
U kunt proberen om de game opnieuw te installeren.
Voor ik deze chat beëindig zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt voor uw contact met de helpdesk van PRS-ORG.
Heeft u al genoten van een mooie dag?
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat je contact met ons hebt opgenomen over je account.
Gelieve de kwestie nader toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, laat me weten hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details. Ik ga zeker het account controleren op schorsing en de zaak doorsturen naar het team.
Laten we eens kijken wat we kunnen doen.
Kunt u me helpen met de e-mail die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het e-mailbericht. Ik stuur u een e-mail met een bevestigingscode van zes cijfers. U ontvangt dan een e-mail van EMAIL met als onderwerp Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te bevestigen.
Gelieve de code te delen om het probleem op te lossen.
Gelieve uw e-mail te controleren.
Ik kan het begrijpen, ik zal het controleren en ik help u hiermee.
Help mij alsjeblieft met de code om het account te verifiëren.
Hey NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van uw zorg, ik zal zeker proberen u te helpen bij de toegang tot de webapp op PRS-ORG op PS4.
Even ter bevestiging, mag ik weten of u toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro op
uw account?
Oké, geen zorgen.
Om beter te begrijpen, zou ik graag willen bevestigen dat u vorig jaar PRS-ORG speelde op de webapp en nu is overgeschakeld op PRS-ORG. Dus als u probeert om toegang te krijgen tot de webapp op de
console staat dat je op een pc zit?
Gelieve me te corrigeren als ik me vergis.
Dat is zo lief van u.
Ik begrijp dat het moeilijk wordt als we het steeds opnieuw moeten herhalen.
Ik zal echter graag van enige hulp zijn om het probleem voor u op te lossen.
Je kan de PRS-ORG natuurlijk ook kopen in de PS4 store.
Gelieve mij te laten weten als u een fout tegenkomt.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Perfect!
Prima om dat te horen!
Ik ook!
Bedankt voor uw vraag!
NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen met vragen over ontbrekende PRS-ORG-punten.
Kan ik weten waar u de PRS-ORG-punten hebt gekocht en de datum en tijd voor de bestelling?
Bedankt voor het bevestigen van de details, NAME-M.
Ik kan meweten dat je soms nieuwsgierig bent vanwege serverproblemen van PlayStation-zijde waardoor het even kan duren voordat de punten in je account verschijnen.
In dat geval duurt het 24 uur voordat de PRS-ORG-punten op uw PRS-ORG-account staan.
U kunt er zeker van zijn dat het zeker zal worden weerspiegeld.
Als je nog steeds problemen ondervindt, staan we altijd voor je klaar om je te helpen, 24/7.
Is er iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
NAME-M, omdat de aankoop via PlayStation is gedaan.
En dat gebeurt helaas vanuit de PlayStation-servers.
Wij kunnen de aankopen controleren die u hebt gedaan via de PRS-ORG/PRS-ORG app.
Jammer genoeg kunnen we de facturatiegegevens van PlayStation niet controleren met onze tools.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Behalve dit, kan ik u nog iets anders helpen vandaag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om te bevestigen dat u problemen ondervindt met de ontwerpmodus?
Ik begrijp dat je een probleem hebt met de glitch, ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Kun je me alsjeblieft helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het e-mailadres.
Nadat ik met mijn middelen heb gecontroleerd, wil ik u laten weten dat u deze link kunt bezoeken en plaatsen op ons forum en onze community managers zullen uw zaak onderzoeken en u verder helpen.
Ik wil u erop wijzen dat dit onverwacht is, iets wat spelers normaal gesproken niet meemaken en wat wij nooit voor onze spelers hadden gewild.
Gelieve in dit geval de feedback te plaatsen of de bug te melden op het PRS-ORG-communityforum, zodat ons PRS-ORG-team de kwestie kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat het helpt.
Hallo NAME-M!
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Goed, gezien het feit dat u contact met ons opneemt in verband met een e-mailupdate in de account vanwege een ontoegankelijke e-mail.
Is dat de waarheid?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij hebt gedeeld.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het e-mailadres in het account.
Ik ga kijken welke oplossingen mogelijk zijn.
Bedankt voor uw geduld.
En voor de aankoop kunt u de aankoop van een PRS-ORG-spel via het PRS-ORG-account van elk jaar controleren.
En zorg ervoor dat de game toegankelijk is voor online modus.
Ook moet de aankoop van het basisspel van PRS-ORG worden gedaan en niet de aankoop in het spel, zoals punten of munten.
Geen zorgen, kijk gewoon of er een PRS-ORG-spel gekocht is via uw PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat u de aankoop van het PRS-ORG-spel, en niet het spel zelf, aanlevert.
Hallo NAME-M
Het is een genoegen om u via de chat te ontmoeten.
Gaat het goed met je vandaag?
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Maak je geen zorgen, ik ga verder en help je met de codes.
TELEFOONNUMMER
TELEFOONNUMMER
Gelieve deze codes te gebruiken als de verificatiecodes.
Laat het me weten als
ze werken.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het is een plezier en genoegen met je te praten hier.
Ik verzoek u dringend om binnen te blijven, veilig te zijn en goed voor uzelf te zorgen.
Hartelijk dank voor het bevestigen van uw naam, NAME-F.
Fijn u te ontmoeten.
Ik vertrouw en hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil je niet onder druk zetten, maar we zitten nu al 4 minuten stil.
Ik wil zeker weten dat onze chat nog steeds actief is.
Als u niet binnen 1 minuut kunt reageren, wordt deze chat automatisch afgesloten.
Nu ik begrijp waarom u zich zorgen maakt, kunt u het item niet via PRS-ORG kopen.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Om het te bevestigen, mag ik weten wat de exacte fout is die u ondervindt?
Ik stel u voor om de betalingsmethode te veranderen.
Laat me even tijd.
Bedankt voor het wachten.
U kunt deze betaalmethodes uitproberen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Gelieve een andere betalingsmethode te kiezen of om later opnieuw in te loggen.
Hallo, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Als u de Ultimate-versie koopt, zult u het zeker doen.
4600 punten te krijgen.
Ja!
Je krijgt 4800 punten, 1600 punten per maand gedurende drie maanden.
Stel uw bevestiging even uit.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb met het team nagegaan of je 4800 punten krijgt als je het spel opnieuw van PRS-ORG downloadt.
Je bent van harte welkom!
Kan ik u van dienst zijn met iets anders vandaag?
Hallo NAME-M!
Nice to meet you, I hope you are doing well.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, oké!
Ik begrijp het en zal zeker controleren en helpen om het aankoopprobleem op te lossen.
Eigenlijk kan de betalingsproblemen met PlayStation alleen worden opgelost door de PS Support.
Dat is ook de reden dat wij misschien niet de juiste support service zijn voor u.
Gelieve contact op te nemen met PS Support, die je hiermee verder zal helpen.
Nee, eigenlijk zijn het proces en de ondersteuning verschillend voor PRS-ORG, dus we hebben geen oplossing of antwoord op uw vraag.
De PS-ondersteuning is de beste plek om hulp te krijgen.
Is er nog iets anders waarmee wij u kunnen helpen?
Het was een genoegen met u te praten.
U kunt deze chat nu afsluiten.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG Help.
Tot ziens en pas op!
Ik begrijp de situatie, je kunt de PRS-ORG niet kopen omdat de QR-code niet wordt geladen.
proberen wij u te helpen.
Bedankt, ik ga het controleren, Welk apparaat gebruik je om Muntstukken te kopen?
Dank u, ik ga het controleren.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Ik heb geen fouten op de rekening gevonden.
Laten we eerst proberen om de cache te wissen: URL
/help/faq/problemen-met-games-oplossen-door-cache-te-wissen/
Hallo NAME-M!
Goede avond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je niet in staat bent om PRS-ORG-games online te spelen op je PRS-ORG.
Als ik het goed begrepen heb.
Daar help ik u graag mee.
Laat me het account controleren.
De PSN-id is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om het account te activeren.
Je moet het juiste e-mailadres vinden om het accountwachtwoord opnieuw in te stellen en opnieuw toegang te krijgen tot het account, als je niet al een nieuw account met datzelfde e-mailadres hebt aangemaakt.
Meer informatie vindt u op deze link: URL
Laat ons weten of u kunt inloggen nadat u het wachtwoord hebt gereset.
Als je de e-mail niet meer weet of geen toegang hebt tot de e-mail die gekoppeld was aan het verwijderde account, laat het me dan weten zodat ik je iets anders kan aanbieden.
Geen paniek, ik zal mijn best doen om u te helpen de limiet voor het aanmaken van een club in het spel PRS-ORG te resetten.
Bedankt voor het delen van de details.
Ik zal proberen uw accountgegevens op te zoeken. Houdt u alstublieft een paar momenten geduld.
De laatste adviseur bepaalt de limiet van de club op je PS.
Start je game opnieuw en controleer het nog een keer.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Mocht u nog vragen hebben of ergens anders hulp bij nodig hebben, laat het me dan weten.
Graag wil ik helpen.
Het was leuk met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor vragen over de game kunt u contact met ons opnemen en bezoekt u URL voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kun je me zeggen waar je het spel hebt gekocht?
Ik zie het.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet je contact opnemen met de verkoper, die je kan helpen met de gamecode.
We kunnen de gamecode niet genereren.
U bent van harte welkom.
U bent opvallend kalm en meewerkend geweest, heel erg gewaardeerd.
Neem gerust contact op als u in de toekomst problemen ondervindt met de game of de PRS-ORG-account.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Blijf veilig en blijf gezond!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de best mogelijke oplossing voor het controleren van het geëscaleerde geval.
Geef me even tijd, terwijl ik dit naga.
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Bedankt voor uw geduld.
Uit uw bericht begrijp ik dat hetzelfde geval is doorgegeven aan ons speciale team voor het onderzoek naar de ontbrekende content. Het kan zijn dat er veel zaken in de wacht staan, waardoor er soms wat tijd verstrijkt.
Echter, wanneer u dezelfde zaak opnieuw opstart wordt deze opnieuw verwijderd uit de wachtrij.
Ik ga nu voor u de zaak opnieuw escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat je snel een antwoord krijgt.
Kunt u me laten weten of er nog andere problemen zijn?
Ik escalate opnieuw op de best mogelijke manier.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op jezelf.
Veel plezier met je dag, maat!
Fijn je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Spelers mogen geen accounts delen.
In de Gebruikersovereenkomst van PRS-ORG wordt aangegeven dat spelers zelf verantwoordelijk zijn voor de activiteiten die op hun PRS-ORG-account plaatsvinden.
Uw PRS-ORG-account kan worden geschorst of beëindigd als iemand anders het gebruikt om activiteiten uit te voeren die in strijd zijn met deze Overeenkomst.
Gelieve me te laten weten of ik uw probleem begrepen heb, u wilt een specifieke game overzetten van één PRS-ORG account naar een ander.
Heb ik het goed?
Ik zal de details zeker onderzoeken en zal met mijn team proberen om uw geval te bespreken om te kijken of we de specifieke game kunnen overzetten.
Wat is het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-accounts?
Zoals ik u hierboven heb meegedeeld zal ik uw zaak bespreken met mijn team om na te gaan of we de game specifiek kunnen overzetten of niet.
Wilt u doorgaan?
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen?
Ik doe mijn best om te helpen en heb uw medewerking nodig.
Hallo NAME-M, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u contact heeft opgenomen met ons over PRS-ORG
, wil je hier misschien iets verder op ingaan?
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties met betrekking tot de ontbrekende PRS-ORG-punten
Kan ik weten van waar je de punten hebt gekocht?
Zoals ik kan begrijpen, heb je dit gekocht in de PlayStation Store.
Mag ik weten of de aankoop gedaan is in de afgelopen 24 uur of daarbuiten?
Prima!
Gelieve de aankoopfactuur te verstrekken, zoals hieronder beschreven met betrekking tot Playstation - URL
Je hebt de game gekocht toen je de game speelde op PlayStation. Dit betekent dat je de game hebt gekocht bij PlayStation.
Open de link, ga naar de PlayStation-sectie en stuur de afbeeldingen dienovereenkomstig.
Heeft u uw console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat u de punten had gekocht?
Controleer het alsnog nadat u de console hebt herstart.
Hallo
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me eens kijken wat ik kan doen, geef me alsjeblieft een paar minuten.
Ik kan een terugbetaling voor deze aankoop uitvoeren.
Wilt u de terugbetaling terug op uw creditcard of als tegoedbon?
Winkeltegoed kan meteen worden gebruikt tijdens uw volgende aankoop en wordt automatisch bij het afrekenen gebruikt, zodat u het juiste boek kunt kopen.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling op uw creditcard wordt weerspiegeld.
Ik ben verontschuldigd maar de aankoop werd niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt.
Wij zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is verwerkt en u een bevestiging per e-mail sturen zodra deze is voltooid.
Het kan tot 3-5 dagen duren voordat de terugbetaling is verwerkt via uw oorspronkelijke betaalmethode.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Ik wens je een fantastische dag toe.
Dank u voor het wachten op NAME-F.
Het systeem geeft aan dat de transactie nog steeds aan de gang is.
Hebt u het omschrijvingsnummer van het PRS-ORG-bonnetje?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer uw reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten of u het boek kunt openen.
Geen probleem.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG.
Fijn avondje nog, NAME-F, en geniet van je boek.
Wij bieden onze oprechte excuses aan voor de vertraging van de levering van dit boek.
Kunnen we alstublieft uw e-mailadres opvragen zodat we dit kunnen controleren?
Hartelijk bedankt!
Oh, bedankt!
we kunnen nu bevestigen dat het boek is geleverd.
Laat het ons weten als je problemen hebt met het openen van het boek
Blij dat ik dat nu weet, NAME-F!
Aarzel alsjeblieft niet om contact met ons op te nemen als je hulp nodig hebt.
Of u kunt gewoon naar URL (URL) gaan voor eventuele vragen die u heeft.
Fijne dag en leesplezier!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Beschikt u over de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Hartelijk dank, ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een mooie dag.
Gelieve het nummer van de beschrijving op de bankafschrift te vermelden
bedankt voor de info
het ebook is met succes toegevoegd
Is er nog iets waar je assistentie bij nodig hebt?
Dit is een probleem dat verband houdt met PRS-ORG
betalingswijze
het kan soms iets langer duren voordat de bevestiging van de kosten wordt verstuurd
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het e-book onmiddellijk nadat de betaling is verwerkt
gebruik dan een creditcard of probeer het met paypal
Wanneer u een aankoop doet, wordt het beschrijvingsnummer aangemaakt. PRS-ORG moet PRS-ORG laten weten dat de transactie en de opbrengst succesvol zijn verwerkt. Soms loopt deze communicatie mis en komt de informatie niet bij PRS-ORG aan.
Het spijt ons echt dat dit niet vanuit PRS-ORG opgelost kan worden
geloof me, als er een snelle oplossing was, was dit al lang opgelost
Ik herhaal, van de kant van PRS-ORG is er geen oplossing. Wij raden u aan om een andere betalingswijze te gebruiken om dit ongemak te voorkomen
we geven geen ondersteuning voor de PRS-ORG-betaalprovider
zodat we deze fout niet kunnen oplossen
sorry voor het ongemak
Dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Fijn u te ontmoeten, NAAM-F.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Wij bieden helaas geen mogelijkheid om tegoedbonnen te verzenden. We bieden hiervoor onze excuses aan.
Nee, je kan geen eBooks of audioboeken cadeau doen omdat we die functie niet hebben.
U kunt een cadeaubon geven
Deze kan je kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarkt.
U kunt deze cadeaukaart sturen, en de ontvanger kan deze vervolgens inwisselen.
Bedankt dat u voor ons gekozen heeft.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u geprobeerd in te loggen met Facebook op uw eReader-apparaat?
Oké.
In dat geval zal ik jouw kwestie doorgeven aan ons accounts team om te helpen bij het inloggen op de juiste account waar je boek op staat.
U ontvangt zo snel mogelijk een e-mail van hen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Als je wilt.
U kunt ons bereiken op het volgende nummer: TELEFOONNUMMER
Ik ben blijkbaar verplicht deze chat te sluiten omwille van kwaliteitsdoeleinden, tenzij ik binnen de 2 minuten een antwoord krijg.
Dank voor de informatie!
Kun je het bonnummer van het boek dat je gekocht hebt, alsjeblieft?
Of de titel?
Prima!
Maak je daar geen zorgen over.
Ik kan je boek overzetten naar je hoofdaccount.
Wilt u het andere account actief houden?
Uitstekend!
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Gebruik de functie ‘verversen’ of ‘synchroniseren’ om het boek te zien.
Kan ik iets anders voor je betekenen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, ik heb het genoegen gehad u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Ik zie dat u al aan het chatten was met een andere medewerker, wilt u dat ik kijk of deze medewerker beschikbaar is?
Ik kan ook verder helpen als u dat liever heeft.
NAME-M, het probleem is dan opgelost, toch?
Nou ja, misschien was het een synchronisatie- of WiFi-probleem.
Meestal lost u dit op door het boek opnieuw aan onze kant toe te voegen.
Als u in de toekomst echter opnieuw dit probleem heeft, neem dan gerust contact met ons op, wij helpen u graag verder.
Met plezier geef ik aan bij NAME-M dat het probleem is opgelost.
Bedankt voor het laten weten
Kan ik je nog met iets anders helpen?
NAME-M, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
U krijgt binnenkort een vragenlijst toegestuurd, mocht u tijd en zin hebben, dan vernemen wij graag uw mening over de verleende bijstand.
Hartelijk dank voor uw medewerking!
Bedankt en tot ziens!
Hallo, Ik zal u graag verder helpen.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer.
Heel erg bedankt.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me even wat tijd.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u uw boek ziet.
Hallo!
Dank je voor de informatie.
Graag help ik je verder!
Bedankt voor de informatie, ik neem even de tijd.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u alsjeblieft een synchronisatie naar uw account maken?
Neem de tijd die je nodig hebt, ik ben er als je me nodig hebt.
Goed om te horen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik zie dat de aankoop bij ons niet is gelukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kon de aankoop controleren met de door jou verstrekte gegevens.
Het boek is toegevoegd aan uw account.
Je zou gewoon moeten synchroniseren, alstublieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En u bent van harte welkom.
Ik hoop dat u van het boek geniet.
Kan ik u nog iets anders helpen met op dit moment?
Zo niet, dan is dat alles van mijn kant.
Ik wens u een hele fijne dag.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een heel fijne dag hebt.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een geweldige dag.
Ja, dank je wel.
Ik ga ervan uit dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistent zijn, vertel me alstublieft hoe ik u kan helpen.
Ik begrijp het en ik vind het verschrikkelijk wat er is gebeurd.
De Betalingsdienstenrichtlijn is een nieuwe wet van de Europese Commissie die de fraude moet verminderen door strengere veiligheidseisen af te dwingen voor online transacties.
Dit wachtwoord en deze gebruiker worden door uw bankprovider of bankapplicatie geleverd.
Kunt u de aankoop op de computer voltooien?
Ik begrijp het. U kunt meer informatie over de Richtlijn Betalingsdiensten vinden op: URL
We kunnen proberen de aankoop te voltooien via de URL als je dat wilt, zodat we kunnen kijken of de betaling is gelukt.
Neem gerust contact met mij op als u nog vragen heeft. Ik kan u ook blijven helpen via e-mail.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je de andere USB-kabel hebt geprobeerd?
Bedankt, wat voor computer heb je?
Bedankt!
Probeer het dan alsjeblieft nog eens met een andere poort van je computer.
Bedankt
Ik zou je aanraden een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overbrengen, in de tussentijd.
Probeer de stappen op de volgende link
URL
Hallo NAME-F, Ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik bedoelde:
Ik stel voor dat je in de tussentijd een nieuwe USB-kabel koopt en zorgt dat deze bestemd is voor het overbrengen van bestanden.
Probeer dan de stappen op de volgende link.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Ik heb uw bericht gelezen en zal u het volgende laten weten:
We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de eReader zich in de slaapstand bevindt.
Ons team is hard aan het werk om dit probleem in een toekomstige versie op te lossen.
Er is helaas geen geschatte oplossingstijd, dus we adviseren u om regelmatig uw PRS-ORG bij te werken.
We bieden onze excuses aan voor het ongemak.
Als u vragen hebt, laat het ons weten of neem contact met ons op via de URL.
Kan ik je met iets anders helpen?
Om deze kwestie te compenseren, bied ik u een speciale korting aan.
Geldig voor 1 eBook of luisterboek
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Hallo, hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen om dit zo goed mogelijk op te lossen.
Ik ga uw account openen om de gegevens te bevestigen.
U bent van harte welkom.
Dank je voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Natuurlijk.
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou maar een paar minuten moeten duren om in te vullen en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Geniet van je dag en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, ik help je graag verder.
Hartelijk dank.
Om dit meteen te kunnen opzoeken, zou u mij alstublieft het bonnummer van het boek willen geven?
Dank je wel.
Ik denk dat ik het probleem heb gevonden.
Het betalingsplatform verwerkt nog de autorisatie, de kosten op uw afschrift zijn slechts een voorautorisatie.
Het gebeurt vaak bij betalingsintermediairs zoals PRS-ORG, een ideale.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het boek al aan je account toegevoegd.
Mijn plezier!
Synchroniseer uw apparaat om het boek te zien.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond toe!
Bedankt!
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld alstublieft, ik controleer uw gegevens.
Op welk apparaat ervaart u dit probleem?
Om dit probleem op te lossen moet u zich afmelden bij uw account in de ereader en vervolgens opnieuw inloggen. Daarna kunt u opnieuw boeken van PRS-ORG openen.
Instructies voor het afmelden vindt u op de volgende link: URL
Geen probleem.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Heeft u een fijne avond
Hallo!
Ik ben verontschuldigingen voor de verbroken verbinding, maar ik kon u weer bereiken.
Hartelijk dank voor uw informatie!
Ik had de kans om het te verifiëren en heb het boek vrijgegeven in uw bibliotheek.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en bevestigen dat u het bericht hebt ontvangen?
Geweldig!
Ik ben blij dat ik dat nu weet!
Ik hoop dat je geniet van je boek!
Het is een genoegen voor mij.
Kan ik u nog op iets anders helpen?
Heel erg bedankt!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat jullie een heerlijke dag hebben!
Bedankt voor de informatie, ik zal graag voor u aan de slag gaan.
Even geduld a.u.b., ik ga het account controleren.
bedankt voor het wachten
Ik heb uw account gevonden
Als je nu je abonnement opzegt, blijven de boeken nog 10 dagen beschikbaar in je account. Daarna worden ze verwijderd.
Ja, 10 dagen na de annuleringsdatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem en kunnen we de vervaldatum niet wijzigen.
Ik ga door met je
Ik ben blij om met u te chatten, maar ik moet deze chat sluiten omdat ik binnen 2 minuten geen reactie heb ontvangen.
Ik zal nu de chat afsluiten, omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal je graag verder helpen via e-mail of je kan opnieuw contact opnemen wanneer het jou beter uitkomt.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u te kunnen helpen.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Kunt u me vertellen of dit gebeurt met één boek alleen?
Ik begrijp het, kunt u me helpen met de naam van het boek waar u problemen mee heeft?
Hartelijk dank!
Laat me het boek testen
Ik ben nog steeds met je, dank je wel voor je tijd.
Ik denk dat je een oudere versie hebt. Laat me die verwijderen en opnieuw toevoegen
Kan je me alsjeblieft helpen om opnieuw te synchroniseren?
Nu zou je dat niet moeten kunnen zien.
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik u kon helpen!
Gelieve te weten dat we altijd voor u klaar staan!
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Veel leesplezier!
Hallo, het zal mij een groot genoegen zijn om u te helpen.
Een momentje aub terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer je account en laat het me weten als je je boek ziet.
Prima, kunt u bevestigen dat het boek opent?
Super, dank voor het bericht.
Ik wens je een fijne leestijd toe.
Kan ik je nog ergens mee helpen?
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ga kijken wat er gebeurd kan zijn.
Het lijkt erop dat er een fout is opgetreden bij ons, maar ik heb deze opgelost. Als je nu synchroniseert, moet je het boek kunnen zien
Goed!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
*s avonds
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geef me alstublieft een paar minuten.
Ik zie de transactie in uw account.
In mijn systeem is de status van het ‘in behandeling’.
Daarom staat het boek niet in jouw bibliotheek.
Gelieve een omschrijving van de PRS-ORG charge te verstrekken
omschthank you.
Ik zal het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
2 minuten, alstublieft
Kan ik u anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, ik was blij u te mogen helpen.
Ik wens u een prachtige dag.
Bedankt voor uw mededeling.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval kan ik zien dat de aankoop aan onze kant is mislukt.
Geen probleem, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben een aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
U kunt de code gewoon kopiëren.
Ja, graag.
Hoe gaat het?
U hebt enige tijd niet gereageerd.
Heb je nog hulp nodig?
Aangezien u niet hebt gereageerd, moet ik de chat sluiten voor kwaliteitsdoeleinden.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u later meer hulp nodig heeft.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik heb gecontroleerd of er een betaling in behandeling is door PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account.
Dankzij uw informatie heb ik gecontroleerd of het nummer van de omschrijving en het nummer van de transactie op uw bestelling overeenkomen.
De titel is toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu bij uw eBook kunt!
Voor uw referentie stuur ik u een transcript van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd op dat e-mailbericht reageren en dan kunnen we u verder helpen.
Kan ik u verder helpen vandaag?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot genoegen zijn om u te helpen.
Ziet u "oops!
Dit bestand kon niet worden geopend. Mogelijk is er iets mis met het bestand."
Foutmelding?
Oh, ik zie het.
Dat is prima
Kunt u a.u.b. controleren of u problemen heeft met een ander boek?
Om het zekere voor het onzekere te nemen
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik begrijp niet wat u bedoelt, wilt u uw ereader en PRS-ORG autoriseren of de PRS-ORG?
Ja, als de boeken geleend zijn of als ze zijn gekocht?
Volg dan deze handleiding
URL-
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Begrepen, maar dit werkt alleen op een computer. Voor PRS-ORG op een iPad moet je contact opnemen met PRS-ORG. Wij bieden geen ondersteuning voor PRS-ORG.
Of iPad
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het met plezier voor u gedaan.
Ik wens u een fantastische dag toe.
bedankt, ik ga uw account controleren
Het systeem geeft aan dat de aankoop nog in behandeling is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van het PRS-ORG-ontvangstbewijs?
Bedankt.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer uw apparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kunt openen.
Dank u wel.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u andere problemen of vragen hebt.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Ik wens u een goede avond.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Ik zie het.
Gelieve aan te geven in welk apparaat van PRS-ORG u uw boek wilt openen
Oké, ik ga kijken wat er met die boeken aan de hand is.
Wacht alstublieft
Heb je ze gekocht in de winkel?
Gelieve mij de titel en de naam van de schrijver van het boek te geven
Oké, ik zie dat boek niet in je bibliotheek.
Krijgt u een foutmelding wanneer u ze probeert te openen?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Bedankt, wil je me even de tijd geven om de aankoop te checken?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd en u kunt het nu zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Ebooks zijn toegevoegd*
De andere betaling is naar ons terugbetalingsteam gestuurd en u ontvangt later op de dag een bevestiging per e-mail
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u slechts een paar minuten tijd kosten en het zal me helpen beoordelen hoe goed mijn klantenservice is.
Ik wens u een fijne dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld aub, de account wordt geverifieerd.
Bedankt voor uw geduld
Ik vind het vervelend dat u dit probleem ondervindt. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
er is een probleem geweest met uw betaling bij PRS-ORG
stuur mij dan alstublieft jullie nummers
Het is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betaalgegevens. Het nummer begint met 1...
U vindt de IBAN-code in uw PRS-ORG account, onder ‘betaalgegevens’.
zodat ik uw terugbetalingsverzoek kan escaleren
Je vindt deze in je PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Oh, ik zie het.
Help me alsjeblieft hiermee
Gelieve me nogmaals de titel en de naam van de schrijver van uw boek te geven.
Als uw aankoop met PRS-ORG werd gedaan, stuur me dan de
Nog een momentje NAME-F.
Ik ga je account controleren
Minke, ik zal deze moeten opvoeren zodat ik je aankoop kan terugvinden.
Zodra het is gevonden, neem ik via e-mail contact met je op met een oplossing
Kan ik u nog iets anders helpen?
Natuurlijk!
Pas op
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Op dit moment wordt enkel betaling met een creditcard geaccepteerd.
Gebruikt u PRS-ORG?
Gebruikte tegoed wordt niet toegepast op abonnementen.
Ik adviseer je dan ook het huidige abonnement dat je bij ons hebt te annuleren.
Daarna kunt u het abonnement toevoegen aan PRS-ORG.
Met hen kunt u betalen met PRS-ORG.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen
zeker!
geef me even tijd om uw account te verifiëren en uw aanvraag te verwerken
Wilt u beide aankopen annuleren?
of gewoon de ene die u mij aanwijst?
wacht even alstublieft, dit wordt verwerkt
De terugbetaling werd succesvol verwerkt.
Het bedrag van 7,99 euro zal opnieuw op uw rekening worden gestort.
Ik zal u een bevestigingsmail sturen met alle details van de terugbetaling als referentie.
Het spijt me!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve mij te vertellen welk apparaat je gebruikt om te lezen
En stuur me ook je aankoopbewijs
de titel en de auteur van het boek dat u kocht
De titel van het boek zou dan zijn: gossip girl.
Boek 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik zal dit moeten opschalen om uw aankoop te kunnen vinden.
Als het gevonden is, neem ik contact met je op als het boek op jouw account staat.
Gelieve indien mogelijk een aankoopbewijs te sturen
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Weet u of het aankoopbedrag van uw rekening is afgeschreven?
Heel erg bedankt NAME-F
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd.
Je kan het nu vinden
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag NAME-F
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Het spijt me te moeten mededelen dat Chromebooks niet door onze app worden ondersteund.
Ik zal dit probleem melden en mijn superieuren zullen ervoor zorgen dat dit wordt opgelost.
Voorlopig zult u alleen kunnen lezen met uw PRS-ORG
sorry voor het ongemak
Je kan via wifi synchroniseren met de ereader
Gelieve de volgende informatie te controleren
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Ja, dat is normaal.
Alle boeken die u aankocht worden opgeslagen in uw account.
Niet op de eRedaer.
Als u inlogt op een nieuw apparaat.
U ziet dan de boeken die u heeft gekocht.
Gelieve dit te doen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om u te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat je vandaag goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt.
Laat me eerst uw account controleren, zodat ik kan weten waar het probleem zich bevindt.
Natuurlijk zal ik mijn best doen om te kijken of ik informatie kan vinden om dit probleem met PRS-ORG op te lossen.
Kan ik weten welke fout u op het scherm krijgt?
Mag ik weten op welke schijf u gegevens opslaat?
Oké!
Geen reden tot zorg.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk tegen je zijn.
Het probleem waar u tegenaan loopt is een probleem waar we ons van bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken ijverig aan een oplossing.
Dit probleem is door de server veroorzaakt en ons gespecialiseerde team is met klem aan het werk om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek u dan ook met klem om even te wachten.
We hebben gewoon je medewerking nodig hier.
Daarom vraag ik uw geduld hiervoor.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Als ik het goed begrijp wilt u de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG wissen.
Heb ik gelijk?
Ik zal zeker de mogelijkheden bekijken om u te helpen.
Kan ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog verbonden?
Hallo NAME-F, hoop dat alles met je goed gaat.
U kunt PRS-ORG dus niet installeren.
Prima!
Ik wil u laten weten dat de PRS-ORG Client is gesloten, waardoor u vanaf nu de PRS-ORG-app moet gebruiken.
Gebruik hiervoor de onderstaande link om de app te downloaden.
URL
Ik ben jullie dankbaar dat jullie geduldig met me waren en dat jullie in dit geval hebben meegewerkt.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Wij danken u voor het contact.
Ik hoop dat je een geweldige dag tegemoet gaat.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, ik wil me verontschuldigen voor het feit dat ik Engels gebruik.
Ik kan begrijpen dat je de geboortedatum in je PRS-ORG account wilt aanpassen omdat deze per ongeluk op een account voor kinderen is ingesteld.
Is dat correct?
Goed.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Gelukkig is dat niet nodig.
Ik zal je helpen met alle middelen die ik heb.
Bedankt voor de PRS-ORG-ID, ik ga deze voor je controleren.
Het is niet nodig om te bedanken, het is een eer voor mij om een toegewijde speler als u te mogen dienen.
Wilt u bevestigen dat ik met de voogd/ouder van het minderjarige account spreek?
Oké.
Mag ik het leeftijd van je kind weten?
Het lijkt erop dat u niet meer op het toetsenbord bent. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
Hallo NAME-M, het was leuk om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u mij vertellen wat precies het probleem is waar u mee te maken heeft?
Ik zal u zeker helpen met de informatie met betrekking tot de aankopen van PRS-ORG bij PRS-ORG.
Nou, ik wil je geen valse verwachtingen geven.
Maar het probleem kan van onze kant niet worden gevalideerd.
Uw feedback of bugrapport is opgeslagen en zal worden bekeken.
Het is mogelijk dat andere spelers soortgelijke feedback hebben ingediend of soortgelijke problemen hebben op PRS-ORG, zodat ze kunnen stemmen.
Deze situatie is behoorlijk vreemd.
Ik heb geprobeerd te controleren, maar ik kon niets vergelijkbaars vinden.
Je kunt echter proberen je console opnieuw op te starten om na te gaan of dit de situatie verbetert.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F, ik zie dat u PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik gelijk?
Laat me eens kijken wat ik voor je kan doen.
Waar hebt u de punten gekocht?
Ik zie.
Ik heb het nog eens met mijn team gecontroleerd en wil je laten weten dat we alleen kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
Wij zijn de directe verkoper van de app PRS-ORG, dus voor PC.
Wij zijn alleen de producenten voor PRS-ORG.
Daarom kan hun aankoop- en factureringsafdeling u helpen met de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
Welkom!
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Het was een plezier om u te helpen!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Veel plezier!
Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt.
Pas op!
Hallo!
Het was heel aardig om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, maakt u nu ook nog kans op problemen?
Dat klinkt goed.
Ik zal het zeker nakijken.
Ik zal mijn best doen om u te helpen zodat u PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
Oké, heb je ooit verwijdering aangevraagd?
van je PRS-ORG account?
Een account waarmee je PSN is gekoppeld is verwijderd. Om het verwijderde account te herstellen moet je proberen in te loggen met alle mogelijke e-mailadressen en het wachtwoord opnieuw instellen als je daarom wordt gevraagd.
En controleer of u geen nieuwe account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Gebruik de link om hulp te krijgen.
URL
Het probleem is dat de PSN-account gekoppeld is aan een verwijderde PRS-ORG-account, dus je moet het verwijderde PRS-ORG-account herstellen, volg gewoon de stappen die ik hierboven heb gedeeld.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik begrijp het, maar omdat het om een verwijderde account gaat, kan ik geen wijzigingen aanbrengen tot het account is hersteld en actief is.
Hallo NAME-M!
Hoe gaan we vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Zoals het eruitziet hebben we problemen met verloren toegang tot e-mail van de PRS-ORG-account.
Heb ik het goed begrepen?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt er zeker van zijn dat ik mijn hulp zal aanbieden om toegang te krijgen tot de PRS-ORG Account en om daar een toegankelijke e-mail te updaten.
Mag ik het e-mailadres van de PRS-ORG-account weten waar u problemen mee heeft?
Oké!
Hebt u toegang tot E-MAIL met juiste spelling?
Aangezien er geen activiteit in de chat plaatsvindt, beëindigt het systeem de chat automatisch over een tijdje.
Ik zal u vragen te reageren om de sessie actief te houden.
Voordat ik deze chat beëindig vraag ik nog om goed voor jezelf te zorgen.
Neem contact met ons op via de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor uw contact met de helpdesk van PRS-ORG.
Heeft u een fijne dag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Heeft u een anti-cheatprobleem?
Ik wil u op de hoogte stellen dat mijn vriend .
Onze server wordt momenteel onderhouden.
Dus ik verzoek u vriendelijk om nog even geduld te hebben, het wordt opgelost.
Niet over een paar dagen, maar over een paar minuten, dan kun je het spel spelen :)
Ik ben u dankbaar voor uw medewerking in deze zaak.
Kan ik iets anders voor je doen?
Er is geen tijdsbestek, maar het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Het was geweldig om met u te praten.
Kunnen we voor de rest nog iets voor u doen?
Het is een eer om een gamer te ontmoeten met geweldige waarden en passie voor gamen zoals jij.
Wij waarderen uw begrip en medewerking.
Ik hoop dat je elke wedstrijd die je speelt wint.
Hartelijk dank voor contact op te nemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf stralen.
Tot we weer met elkaar kunnen praten.
Je krijgt het goede nieuws zo snel mogelijk mijn PRS-ORG-speler :)
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
U wilt hulp bij de PRS-ORG-code, dat begrijp ik.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u met hetzelfde te helpen.
Controleer opnieuw of u de code correct heeft ingevoegd.
Bedankt voor de info.
Geef me even tijd om dit voor je na te gaan.
Ik wil u er ook op wijzen dat de beantwoording van uw berichten mogelijk vertraging kan oplopen als gevolg van het hoge aantal vragen aan onze kant.
Nee, hartelijk dank voor het aanbod.
Bedankt voor uw geduld.
Ik wil u erop attenderen dat u contact moet opnemen met de wederverkoper met betrekking tot dit probleem, omdat de code via hen is gekocht.
De code geeft je toegang tot het spel. Je betaalt voor de code zelf.
De content maakt deel uit van de versie van het spel die je besteld hebt.
De code zorgt ervoor dat je game een ultimate editie wordt van de normale editie door de content te verstrekken.
Je moet contact opnemen met de verkoper.
Hoi, fijn je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat u aangekochte PRS-ORG punten mist, niet?
Ik zal zeker helpen om uw ontbrekende PRS-ORG punten te krijgen.
Maak je daar geen zorgen over.
Heeft u PRS-ORG-punten gekocht van PRS-ORG?
Ik heb de bestanden gecontroleerd en ontdekte dat twee ervan niet bereikbaar zijn omdat ze een verkeerd formaat hebben en de derde wordt gedeeld vanaf een mobiel toestel, en kan niet worden gevalideerd.
Mag ik weten hoeveel punten u heeft gekocht en wanneer u ze heeft gekocht?
Zijn we nog verbonden met deze sessie?
U kunt afbeeldingen in JPEG of PNG formaat indienen.
Met deze koppeling kunt u de aankoopbewijsbestanden aan deze zaak toevoegen:
URL
Ik wil niet dat je je haast, maar we hebben al heel lang niets gedaan.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Dank je.
Ik adviseer u om volledig uit te loggen bij PRS-ORG en vervolgens opnieuw in te loggen.
Hebben jullie de ontbrekende punten ontvangen?
Hey NAME-M
, fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat je hulp nodig hebt bij de overdracht van een game.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u te helpen met hetzelfde.
Dankjewel voor de informatie.
Geef me even tijd om dit voor je te controleren en te zien of de game kan worden overgezet.
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Ik wil u erop wijzen dat ik dit zojuist met mijn team heb gecontroleerd en dat de game niet kan worden overgezet tussen accounts omdat deze is gekoppeld aan het PRS-ORG-account waarvoor de code is ingewisseld.
Helaas kan het dat niet.
Eenmaal gebruikte gamecodes zijn permanent en kunnen alleen op dat account worden gebruikt, waaraan de code niet kan worden gewijzigd.
Ze kan dat, maar ze moet dan het account gebruiken waarop het spel nu is geïnstalleerd.
Mag ik weten waar u het spel heeft gekocht en ik ga kijken of we een terugbetaling kunnen verlenen?
Staan we met elkaar in verbinding?
We hebben niets meer van u gehoord, daarom sluit onze tool de chat nu.
Als u verdere hulp nodig hebt met dit of enig ander probleem, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen via URL, en we wensen u veel plezier!
Hallo, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Je moet dus de spelers die in de SBC staan herstellen toch?
Geen zorgen, ik zal je zeker met alle mogelijke middelen helpen met mijn volledige inzet.
Bedankt voor jullie medewerking!
Ik wil u erop wijzen dat als u eenmaal SBC heeft uitgevoerd, u deze niet kunt terugdraaien, zelfs als we deze niet kunnen herstellen omdat er geen optie is om deze te herstellen.
Ik hoop dat je begrijpt wat ik bedoel.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Het lijkt erop dat dit een bug is.
Bedankt dat je het ons liet weten, ik ga dit gelijk vastleggen.
De medewerkers van het team zullen dit nagaan.
Nogmaals hartelijk dank dat u dit onder onze aandacht heeft gebracht.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en even te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk wordt dit probleem met de bug binnenkort opgelost.
Gelukkig is dit ter ore van ons game team gekomen en ze zijn hard aan het werk om het zo snel mogelijk op te lossen.
Maak je geen zorgen, de helpdesk van PRS-ORG is er om je te helpen en zal je nooit in de steek laten.
U bent buitengewoon rustig en behulpzaam geweest, en daar ben ik u zeer dankbaar voor.
Alles wat ik op dit moment nog wil toevoegen!
Deel het gerust, zou het graag aan u uitleggen!
Bedankt dat u hulp hebt gezocht bij PRS-ORG Help.
Heeft u een goede dag!
Wees altijd blij, pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hartelijk dank voor de info.
Geen nood, laten we eens kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je terugkerende spelerpakketten in PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat u geduld moet hebben tot de wereldwijde lancering.
U krijgt uw pakjes!
Ja!
Bedankt voor uw begrip.
Is er iets anders waarmee we je kunnen helpen?
Ik wil u laten weten dat u
moet voor 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben gemaakt in PRS-ORG en ingelogd zijn op PRS-ORG op uw platform om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG2Web- en PRS_ORG-apps.
Hey NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed en gezond hebt en dat je een geweldig leven hebt.
Ik begrijp uw vraag over de mogelijkheid van korting bij het bestellen van PRS-ORG.
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Op welk platform speel je?
Hartelijk dank voor je bevestiging.
Ik verzoek u om de onderstaande link te controleren voor meer informatie:
URL
Wij danken u voor uw geduld en begrip.
Dat is alles voorlopig!
Deel gerust, ik vertel je er graag meer over!
U kunt in de artikelen zoeken door een filter voor korting te gebruiken.
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je een PRS-ORG-fout krijgt in je PRS-ORG.
Ik wil u ervan op de hoogte brengen dat dit een terugkerend probleem is, omdat veel spelers ons hetzelfde melden.
Ik raad u aan om de game opnieuw te installeren en de PRS-ORG cache te wissen.
Dit zou het probleem kunnen verhelpen.
Maar als dat niet het geval is, maak je geen zorgen, ons team werkt er nog steeds aan en het probleem zou binnenkort verholpen moeten zijn.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Hebt u nog verdere vragen?
Het was een genoegen met je te praten.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Gelieve ons te contacteren voor eventuele vragen in de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Zorg goed voor jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat je contact met ons hebt opgenomen over je spel.
Gelieve de kwestie verder uit te werken zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, hoe gaat het met je vandaag?
Dank je voor de details en even geduld, ik ga de zaak controleren.
Bedankt en tot de volgende keer.
Daarom zou ik graag willen weten of je nog steeds problemen hebt?
Bedankt!
Dank u voor uw begrip en geduld,
Kun je me verder nog helpen met iets anders?
Welkom, het is een plezier met je te spreken!
Ik hoop dat ik u behulpzaam heb kunnen zijn met uw probleem.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw ervaring met ons.
Een fijne dag/nacht.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot slot wensen wij u veel gezondheid en veiligheid toe!
Het is een genoegen je te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat je geen PRS-ORG punten hebt ontvangen, maar ik zal proberen je hiermee verder te helpen.
Gelieve nu opnieuw uw console te starten.
Het is oké, ik ben hier alleen.
Als je een probleem hebt, stuur ons gewoon een berichtje.
U bent verbazingwekkend kalm en meewerkend, dat wordt zeer gewaardeerd.
Ik heb op dit moment verder niets meer te melden!
Voel je vrij om te delen, ik zal het graag aan je uitleggen!
Hallo!
NAME-N.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, zodra het live gaat kun je het spel spelen.
Om de exacte tijd te kennen raden we aan de officiële social media accounts van PRS-ORG te volgen.
Gelieve mij te laten weten als er nog iets is waar ik u mee kan helpen. Het zou me een genoegen zijn u te helpen.
:)
U ziet de optie onder het chatvenster om de chat te beëindigen.
Voordat ik deze chat sessie eindig zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het is mij een plezier om met u te praten.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heerlijke dag!
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het feit dat je de transfermarkt niet kunt gebruiken in het spel, kan het een beetje moeilijk maken.
Laat me eens kijken en kijken wat ik kan vinden.
Wat is uw PSN-ID?
Nou, ik zie niets wat je belet om de transfermarkt binnen de game te gebruiken.
Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken?
Hoe is het niet werken.
Beschrijf wat er gebeurt als u een veiling op de transfermarkt probeert te plaatsen.
Vermeld alstublieft eventuele fouten die u ontvangt.
Dus dat zit niet in het spel op de Playstation.
Dit op een companion of web app?
Helaas kunnen wij niet zorgen dat deze functie wordt geactiveerd in de companion-app of webapp.
Deze moet je verdienen door het spel te spelen.
Meer informatie over het deblokkeren van dit vindt u op URL
Je moet het spel op de PlayStation blijven spelen om het te verdienen.
Hebben jullie nog andere vragen?
Niet om die reden, dat niet.
Dit is een nieuw account waar alleen PRS-ORG in staat.
Als nieuwe account moet de toegang tot de transfermarkt in de companion- en webapps worden verdiend.
Dit moet u doen terwijl u het spel op de console speelt.
We hebben geen mogelijkheid om het voor u te ontgrendelen.
Met plezier.
Ik wens je veel succes en hoop dat je het binnenkort kunt ontgrendelen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens je een fijne dag toe en pas op.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je gaat zoals het hoort.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik begrijp het is erg frustrerend voor de speler als wij Wanneer we een probleem in het spel tegenkomen, maak je geen zorgen, deel je zorgen, zodat we je kunnen helpen.
Gelieve uw PSN-ID te verstrekken, zodat we de klacht kunnen controleren en uw probleem met ons team kunnen delen.
Laat me even de tijd nemen om de gegevens te controleren.
Dit lijkt op een netwerk- of technisch probleem.
We zijn blij dat u ons dit liet weten, ik ga dit direct vastleggen.
Het team zal dit dubbel nagaan.
Nogmaals bedankt voor het feit dat u ons hierop hebt gewezen.
Ik raad je aan om door te spelen en een tijdje te wachten.
Laat het team onderzoeken.
We hopen dat dit probleem snel wordt opgelost.
Maak je geen zorgen, ik zal van mijn kant mijn best doen.
Bedankt voor jullie begrip.
Het is een eer om een fijne en gepassioneerde speler als jij te helpen.
Je bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de sessie.
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je?
Ja, beste vriend.
Ga gerust verder!
Ik ben blij om jullie enthousiasme te zien voor het spel, omdat ik net zoals jullie ook een speler ben.
Ik zie dat je de toegang tot de PRS-ORG wilt krijgen, dus ik wil je laten weten dat de toegang tot de PRS-ORG direct wordt gegeven aan spelers wanneer het account in goede staat is.
Mocht de speler echter geen goed staat hebben, dan zal hij opnieuw toegang moeten krijgen tot de PRS-ORG.
Klik op deze link om te zien hoe het werkt.
Wacht ook tot 27 september totdat de game wordt uitgebracht.
Even geduld, ik ga het voor je halen.
Het is mijn grote plezier om je te helpen.
Jullie hebben het fantastisch gedaan!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Mate, wacht toch tot 27ste om na te gaan of je de toegang tot de PRS-ORG krijgt of niet.
Als u het niet kunt krijgen, kunt u proberen een tijdje door te spelen om de toegang opnieuw te krijgen.
Maar wacht eerst even totdat de game daadwerkelijk wordt gestart
es.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw connectiviteitsprobleem.
Ik begrijp het, ik ga dit even nakijken voor u.
Dit lijkt een bekend probleem.
We hebben dit al voorgelegd aan ons team, zodat ze al aan het werk zijn. Ik verzoek u vriendelijk te wachten terwijl ons team hieraan werkt.
Hou de PRS-ORG-pagina in de gaten voor eventuele updates.
Ja, dit is een bekend probleem.
Ons team is nu bezig om dit te verhelpen.
Studio moet dit probleem oplossen.
Dus wacht alstublieft.
Nee, u bent niet de enige. Vele spelers ondervinden dit probleem.
Het heeft een grote invloed op veel spelers.
ZOALS Iemand nog steeds in staat is om te spelen, kunnen ze ook met het probleem te maken krijgen.
NAME-M, NAME-M fijn om je te ontmoeten in de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik probeer u te helpen met het opnieuw indienen van een SBC-speler voor PRS-ORG.
Laat me even kijken of we de spelers kunnen herstellen.
U bent van harte welkom!
Het was een fantastische ervaring om een speler als jij te begeleiden.
Bedankt voor het contact, geniet nog van je dag.
Blijf gezond!
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal het zeker nakijken en proberen u te helpen bij het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Gelieve de PSN ID en de e-mail die gekoppeld is aan het account te bevestigen.
Bedankt, ik kijk het na.
Ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamertag al gekoppeld was aan een verwijderd PRS-ORG account.
Helaas is er geen manier om het account handmatig te heractiveren of de gamer tag van onze kant los te koppelen.
Spelers kunnen proberen de activering te herhalen door de hier vermelde stappen te volgen: URL
Mocht het probleem zich nog steeds voordoen, dan moet ik helaas zeggen dat er geen andere manier is om de link te verbreken of de account opnieuw te activeren.
Mogelijk moet u een nieuw PRS-ORG-account maken, een nieuw gamertag koppelen en opnieuw beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing omdat het account niet meer actief is bij ons.
Wij kunnen u pas helpen wanneer u het account opnieuw activeert.
Hartelijk dank voor uw vriendelijke medewerking tijdens deze chat, ik waardeer het echt.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Gelieve voor toekomstige referenties contact met ons op te nemen via URL.
Tot zover, een fijne dag verder en blijf veilig!
Hallo!
Het is goed u te zien.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Helaas zijn er nog geen updates voor dit, maar ik kan de teams hiervan op de hoogte brengen zodat ze de beschikbare updates kunnen geven
De feedback werd ook gedeeld met de teams die zich hiermee bezighouden en ze zeggen dat ze hier prioriteit aan zullen geven, omdat we begrijpen hoe u over dit spel denkt.
U vindt alle onze functionaliteiten door op de links hieronder te klikken.
Volg de links om de eigenschappen in detail te begrijpen.
Bezoek de URL voor verschillende tips & trucs en bezoek ook de URL om hulp te krijgen met uw toekomstige problemen.
Houd ook de URL van @PRS-ORGHelp op Twitter in de gaten voor updates.
Bedankt voor uw begrip en geduld tijdens de sessie.
Het was gezellig om met je te praten.
Is er nog iets anders dat ik kan doen?
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
We waarderen uw zaken met ons.
Ik ben blij dat we dit voor u konden regelen.
Het
Het was heel fijn om met je te praten.
Het is een genoegen om u te helpen.
Blijf altijd gezond en gelukkig.
Heeft u al gehoord van de bezienswaardigheden in uw omgeving?
Zorg goed voor jezelf.
Hallo NAME-F!
Het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik ga goed, nu de zomer aanbreekt en ik van de zomer houd.
Hartelijk dank voor de vraag.
Vertel mij alsjeblieft, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat je het spel van One Drive naar de pc wilt verplaatsen, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik verzoek u om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap uit te schakelen.
Als u later de PRS-ORG start, wordt er lokaal een nieuwe gebruikersmap aangemaakt.
U kunt dan de inhoud van OneDrive kopiëren naar de lokale map van PRS-ORG.
Ja, het spel zal hetzelfde zijn, aangezien je alleen de bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
U wilt een fout melden.
Ik zal proberen u hiermee te helpen.
Gelieve mij op de hoogte te stellen van de fout.
Ik zie dat je hetzelfde pictogram twee keer hebt.
Laat het me weten als ik dit goed begrepen heb.
Bedankt!
Ik zal je daarmee helpen.
Ik ga even navragen bij mijn team.
Geef me alsjeblieft wat tijd.
Bedankt voor het wachten.
Ons team zei dat het uiterst zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het is mogelijk.
Helaas is het niet mogelijk om de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze blijven ook tracking uitvoeren als het andere spelers overkomt, zodat dit kan worden gemeld aan het team van de game.
Het kan.
Het spijt me echt dat dit is gebeurd.
Ik zal de feedback echter delen met het spelteam.
Als er nog andere vragen zijn, help ik u graag.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Niet om je te haasten, maar om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Goed!
Zo kunt u het spel downloaden via uw PRS-ORG abonnement.
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waarmee ik u kan helpen?
Omdat er geen reactie komt van uw kant, verbreken wij de chat van onze kant.
U kunt ons echter wel via de URL contacteren en we zullen u graag helpen.
Hallo daar NAME-M.
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Prima, laat me je daarbij helpen.
Kunt u het e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bevestig aub dat u het heeft gekocht bij Steam, toch?
Bedankt dat u dit met mij bevestigt.
Laat me het u uitleggen.
Omdat de facturatie aan hun kant plaatsvindt en we geen aankoopgeschiedenis voor deze items hebben, stel ik voor dat u contact opneemt met de Steam-ondersteuning.
Zij zorgen voor de facturatie.
Zij kunnen u hiermee verder helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop via PRS-ORG was verlopen had ik u inmiddels geholpen, mijnheer.
ik hoop dat je dit begrijpt.
Het was allemaal mijn plezier!
Dank je voor dit leuke gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen, ik zal je graag helpen.
Hallo, fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Gelieve uw probleem te verduidelijken, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor het melden van uw bezorgdheid.
Ik zal je zeker helpen met je opzegging.
Vanaf nu zijn onze servers offline en maak je geen zorgen, het zal binnenkort weer online zijn en voor je ontkoppeling van het ontwerp deel ik een PRS-ORG artikel servicetool.
Gebruik dit hulpmiddel na een uur om te controleren of u in aanmerking komt. Als u in aanmerking komt, kunt u een ontwerptoken krijgen in uw account.
Hier is de link van het PRS-ORG servicegereedschap -  URL
Fijn dat ik uw probleem vandaag kon oplossen!
Kan ik u nog verder helpen?
Pas op!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk!
Ik wens je een goede tijd.
Fijne vakantie!!
Hallo.
Fijn je te ontmoeten! Hopelijk gaat alles goed met je.
Ja, vertel me alstublieft hoe ik u kan helpen.
Hallo.
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het met je goed gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik jullie kan helpen.
Bedankt voor de informatie.
Maak u geen zorgen, ik zal zeker proberen om de best mogelijke oplossing voor uw probleem met het steeds opnieuw instellen van uw wachtwoord te vinden.
Om te beginnen, zou ik graag willen weten wat het e-mailadres is dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen, blij dat het probleem automatisch opgelost is en bewaar de onderstaande link voor toekomstig gebruik als u informatie wilt bijwerken in uw PRS-ORG-account.
URL.
Kan ik u verder nog helpen?
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ben blij dat je kan spelen.
Ik kan uw vereniging aanmelden bij PRS-ORG.
En ik waardeer u om dat.
Ik hoop dat je dit soort problemen niet opnieuw zult zien.
Ik zal zeker NAME-M laten weten dat het probleem is opgelost.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Dank u wel voor de waardering.
Het was fijn om met je te praten en om je vandaag te helpen.
Bedankt voor uw bericht aan de Helpdesk van PRS-ORG.
Voor vragen over PRS-ORG spelen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens en pas op.
Heeft u een goede dag, maat!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Kan je daar meer over vertellen?
Gelieve de kwestie uit te werken, in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Welke problemen ervaart u op de transfermarkt?
O,
Dat klinkt niet goed.
Ik ga kijken hoe ik je kan helpen bij het indienen van een klacht over het verbod op je account/spel.
Dit is wat we vandaag gaan doen: We zullen je accountgegevens opvragen en deze doorsturen naar ons team Terms of Service zodat ze de zaak kunnen onderzoeken.
Is dat goed?
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik ga kijken of we slooplakens in onze winkel hebben.
even geduld aub.
We danken u voor uw geduld.
We hebben alleen voor de PRS-ORG maar niet voor de PRS-ORG.
U kunt het omslag in andere online winkels of op plaatsen waar apparaten en accessoires voor e-books worden verkocht, vinden.
Kan ik je verder nog helpen?
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat je goed bevalt.
Laat me uw PRS-ORG-account verifiëren.
Ik help u graag.
Even geduld aub.
Bedankt voor het wachten, het spijt me dat u problemen hebt om in te loggen op de PRS-ORG-account.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Top, ik ben blij voor je.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Momenteel hebben we geen aanbiedingen op de website.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Het was mijn plezier om u te mogen assisteren vandaag.
Ik wens je een fantastische dag.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval.
aangezien de boeken niet via ons worden aangekocht.
wanneer het apparaat vastloopt en opnieuw wordt opgestart.
de boeken die u heeft, zullen niet langer zichtbaar zijn.
Je moet het opnieuw plaatsen met behulp van je computer.
Als het één van onze boeken was die we in de winkel aanbieden en het apparaat is gecrashed.
Dan is het een ander verhaal.
we bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die vanuit verschillende bronnen zijn gedownload.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik zie dat er drie pogingen zijn geweest om het boek te kopen.
Maar alle tests hebben aan onze kant gefaald.
Maar geen paniek,  ik kan het boek wel aan uw account toevoegen, maar dan hebben we wel het aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Heel erg bedankt.
Ik heb het boek nu aan uw account toegevoegd.
Je moet gewoon synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk dank en welkom!
Ik hoop dat je van het boek zal genieten.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Top, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat is voorlopig alles van mijn kant.
Ik wens u ook een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn u te helpen.
Kunnen jullie alsjeblieft de omschrijving van de transactie van mijn bankafschrift meesturen?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik kon de transactie vinden en de boeken aan je bibliotheek toevoegen.
Kunt u a.u.b. nakijken of u het kunt zien in uw bibliotheek?
Geweldig!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, ik heb graag geholpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Graag sta ik voor je klaar.
Ik ga dit probleem met mijn team verder onderzoeken.
Geef me even de tijd alstublieft.
Bedankt voor uw begrip.
In dit geval is de zakkenoptie in de testfase en is deze functie nog niet volledig.
U kunt echter deze stappen uitproberen om te zien of dit het probleem oplost.
Ga naar het startscherm.
Tik onderaan het scherm op het pictogram Meer.
Tik op ‘Mijn artikels’.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel heb ik deze informatie niet bij de hand.
En het e-mailadres voor de PRS-ORG-ondersteuning is EMAIL
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kunnen jullie de e-mail in de PRS-ORG account eens opgeven?
Kun je a.u.b. de e-mailadres van je PRS-ORG account opgeven?
Kunt u alstublieft de e-mailadres van uw PRS-ORG account invullen?
Kan je je e-mailadres in deze chat opgeven?
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig heeft of als u verdere vragen heeft.
Helaas, vanwege kwaliteitsdoeleinden moet ik de interactie beëindigen als ik geen antwoord ontvang in de volgende 2 minuten.
hallo
bedankt dat u contact met ons opneemt
Ik help je graag.
Helaas kan u boeken enkel van de openbare bibliotheek of van andere bronnen dan PRS-ORG naar de ereader overbrengen via uw computer en PRS-ORG of via een gegevensoverdracht voor niet-beschermde bestanden.
de synchronisatie via wifi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG-boeken
je bent van harte welkom
Om uw informatie, stuur ik u een transcript van ons gesprek.
Als u verdere vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd reageren op die e-mail en wij kunnen u verder helpen.
Is er nog iets waar u twijfels of vragen over heeft?
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Ik ben nog steeds bij je.
Dank u voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn u te helpen.
Deze boeken die je hebt gekocht zijn niet te zien in je bibliotheek, klopt dat?
Geen zorgen!
Hartelijk dank.
Ik heb de kans gekregen om jouw informatie te verifiëren en ik heb de boeken vrijgegeven in jouw bibliotheek.
Kun je ze synchroniseren op je apparaat en bevestigen dat je ze hebt ontvangen?
Ik ben nog steeds bij je.
Dat kan!
Hartelijk dank, ik ben hier met je.
Ik ben nog steeds hier met jou.
Dat is voor mij een groot genoegen!
En ik hoop dat je geniet van je boeken!
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Kunt u ons de omschrijving van de transactie van uw bank of PRS-ORG account verstrekken?
Oh.
Je ziet deze boeken niet in je bibliotheek?
Ok. Wat ik van mijn kant kan zien is dat de boeken apart zijn betaald.
waardoor het aanbod ongeldig wordt omdat ze in één keer tijdens dezelfde betalingsprocedure moeten worden aangekocht.
Laat me eens kijken of ik de promotie geldig kan maken en het teveel betaalde bedrag terugstorten.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld.
dan zullen we het aanbod geldig maken.
U ontvangt een e-mail met de details van het terugbetaalde bedrag.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan het team.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Ik ga de rekening openen.
Gelieve de naam van het eBook te bevestigen dat u wilt terugsturen.
Hartelijk bedankt
Ik kon een terugbetaling voor u regelen. Wilt u dit als tegoedbon? Dit zal automatisch worden getoond en toegepast op uw volgende aankoop.
Of op uw kredietkaart, dat duurt 3-5 werkdagen.
De terugbetaling als tegoedbon is verwerkt.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het kost slechts een paar minuten en helpt ons om te beoordelen hoe goed ik mijn klantenbediening uitvoer.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Ik bekijk uw account, even geduld.
Dank u voor uw wachttijd. Ik heb net uw account gecontroleerd en het spijt me te horen dat u dit probleem met uw account hebt. Ik help u graag verder.
Probeert u de aankoop te voltooien met de PRS-ORG App?
Dit is een captcha-code en kan niet worden verwijderd.
Ik vraag u of u de PRS-ORG-app gebruikt op uw computer om dit proces uit te voeren?
Of is de URL van de website in een webbrowser?
Dank je.
Probeert u de URL van de website eens in een webbrowser op uw computer?
Dit is een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker een echte persoon is of een spamrobot.
Niets te verwerken, is een procedure die op de meeste websites wordt gebruikt wanneer je complete aankopen doet.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Wacht even terwijl ik het account controleer.
bedankt voor uw geduld
Ik ben er erg verontschuldiging voor dat u dit probleem ondervindt. Ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen.
U kunt de complete catalogus van uw abonnement bekijken via deze link: URL
U kunt de filter in de website gebruiken.
om boeken van PRS-ORG, e-books en luisterboeken te filteren
Je bent van harte welkom.
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog verdere vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd antwoorden op die e-mail en we zullen u verder kunnen helpen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te kunnen helpen.
Ik wens je ook een fijne dag toe NAME-M
Hartelijk dank daarvoor.
Mag ik weten of u een bevestiging per e-mail heeft ontvangen over deze aankoop?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Eén moment alstublieft.
Bedankt voor het geduld dat u hebt betracht.
Het boek is met succes aan uw bibliotheek toegevoegd.
Verbind uw apparaat met internet en kijk of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Dankjewel!
U bent welkom.
Als u vragen heeft, kunt u ons te allen tijde bereiken.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Veel plezier!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Welk eReader-apparaat hebt u?
Geen zorgen.
In dit geval moet u onze Desktop-applicatie gebruiken als u de gekochte boeken wilt synchroniseren met PRS-ORG.
u vindt het op URL.
U kunt geen PRS-ORG- of ePub-bestanden downloaden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen.
Gelieve dat te doen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Stel me even een paar minuten uit.
Uw account geeft aan dat u maar één reader hebt, terwijl u zegt dat u er twee hebt.
Waar hebt u de andere lezer gekocht?
Even geduld alstublieft
Hartelijk dank.
Ik kon op beide accounts inloggen.
Kunt u mij de namen geven van de boeken die niet gedownload kunnen worden?
bedankt.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
bedankt.
Ik zou u willen verzoeken even geduld te hebben.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben hier bij jou.
Ik controleerde de informatie voor u.
In dat geval is een PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië.
U kunt een factuuradres gebruiken in een land waar de dienst beschikbaar is, zodat u zich kunt aanmelden.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
Je kunt naar de URL gaan, vervolgens naar 'Mijn account' en dan naar 'Accountinstellingen'.
Sla je gegevens op onder het tabblad ‘Betaalinformatie’.
Dat is juist.
U kunt het abonnement op uw eReader gebruiken om boeken te downloaden.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Ik begrijp dat u een aankoopprobleem hebt.
Ik ben bang dat het niet mogelijk is om van een betaalrekening te debiteren.
U moet de bank verzoeken de kaart te activeren om de kaart in te voeren en de aankoop voort te zetten.
Het spijt ons dat PRS-ORG geen creditcards kan activeren vanaf ons platform.
Dit kan alleen door de klant zijn bank te vragen de kaart te activeren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik ben blij dat u contact met mij opneemt. Excuses, maar om kwaliteitsredenen zal ik deze chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord ontvang.
Goedenavond NAME-F, kunt u mij alstublieft de bonnummers van de maandelijkse kosten geven, zodat ik dit onmiddellijk kan nakijken?
Prima, ik kon het account vinden op het e-mailadres dat je eerder hebt verstrekt
Kies voor het aanmelden meer aanmeldopties op de eReader
En kies vervolgens opnieuw voor PRS-ORG.
Vul hier het e-mailadres en het wachtwoord in.
Bent u momenteel op het inlogscherm?
Daniëlle, ben je nog online met me?
Geweldig, het is goed nieuws.
Het was geweldig om te helpen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat jullie een hele fijne dag hebben.
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Kun je alsjeblieft de e-mail invullen van je account bij PRS-ORG?
Bedankt voor de informatie!
Kun je de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
"Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuutje om uw account te controleren.
Enkel bij uitzondering.
Wij kunnen een terugbetaling doen naar uw PRS-ORG account als tegoedbon om te gebruiken voor andere ebooks
Geweldig!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben 23,98 EUR teruggestort naar uw PRS-ORG-account!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier je vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat voor apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Bedankt
Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Ik zou graag het nummer onder de beschrijving in de PRS-ORG-gegevens hebben.
Dank u wel.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen vandaag?
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
U krijgt aan het einde van deze chat een korte enquête via e-mail.
Het zal je niet meer dan een paar minuten kosten om dit in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Hopelijk gaat het goed met je.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Met welk apparaat heeft u de aankoop gedaan?
Hartelijk dank.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u moet het nu kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen van de enquête zal slechts enkele minuten in beslag nemen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Bedankt voor uw informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Heeft u problemen met de overdracht via PRS-ORG?
ADE kan niet op uw e-reader worden geïnstalleerd.
Deze kan op de computer worden geïnstalleerd om boeken over te zetten vanaf de computer naar je eReader.
Bedankt!
Wil je dat ik je daarbij help?
Kunt u de eReader nu wel aansluiten op de computer?
We zullen het opnieuw autoriseren
Verwijder het boek dat u hebt overgezet vanaf de eReader en ook van PRS-ORG
1
Zoek het e-boek op je computer en verwijder alle kopieën die je vindt.
E-books worden meestal opgeslagen in [Mijn] Documenten > [Mijn] Digital Editions.
2
Als dat van toepassing is, verwijdert u de inhoud van de mappen 'taken' en 'gefaald' in Documenten &gt; Digitale edities &gt; herstellen.
Bedankt!
Dit was het boek dat je eerder niet kon overzetten?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Kun je ons de betalingsgegevens van PRS-ORG sturen?
Dank u wel, even geduld aub.
Ik zal het ticket escaleren zodat u uw terugbetaling kunt ontvangen.
We nemen contact met u op via e-mail.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Bedankt, ik ga uw account bekijken.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
NAME-F, zijn uw creditcardgegevens geupdate?
Probeer uw betalingsinformatie in uw PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw in te voegen.
Zorg ervoor dat deze up-to-date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te vernieuwen door naar Mijn account en dan Mijn abonnementen te gaan.
Neem als u problemen of vragen heeft opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG.
Een fijne avond toegewenst.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Nee, u kunt alleen abonnementen betalen met een creditcard
Nee, het systeem neemt betalingen op maandelijkse basis.
Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat klopt.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Natuurlijk kan dat, je kan de taal van de boeken filteren, geen zorgen.
zodat je op kan gaan lezen in het Nederlands
we hebben veel titels in het Nederlands, er zijn zelfs heel wat titels in deze taal.
even geduld, ik stuur je de link.
zodat je alle catalogi kan bekijken.
een momentje alstublieft
Dit zijn er een paar van
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een heerlijke avond!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik zie dat de aankoop op onze kant als mislukt wordt weergegeven.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het audioboek aan je account toevoegen, maar we hebben wel de aankoopbewijzen nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Hartelijk bedankt.
Het luisterboek is toegevoegd aan uw bibliotheek.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Op welk apparaat doet u de aankopen?
Ik adviseer u om de volgende aankoop te doen via de website met de URL.
Ga daarna weer naar de app en synchroniseer deze om de nieuwe boeken te ontvangen.
Welkom.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zie dat het is gearchiveerd, maar ik heb het nu weer teruggezet.
Synchroniseer opnieuw.
Dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Als u akkoord gaat, zal ik u wachten om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Ik heb het account gecontroleerd en het eBook wordt momenteel bezorgd
Vul het transactienummer in om het eBook toe te voegen.
Geen probleem, ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop
Het was mijn plezier Henk het eBook staat nu in je account en ik verzoek de terugbetaling van de andere aankoop
Kan ik je nog op iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Laat me even de tijd nemen om uw account te controleren
Kun je een screenshot sturen van de ontvangstbewijsnummer van deze aankoop?
Indien het werd betaald met PRS-ORG, verstrek dan het bewijs van betaling van uw PRS-ORG account voor deze titel
Dit nummer vindt u na het woord "Omschrijving".
Hartelijk dank voor de informatie, even geduld aub, ik ga het nu controleren
Bedankt voor  uw tijd.
De aankoop was nog gaande en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te controleren.
U bent welkom!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Geniet van het lezen!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hebt u geprobeerd het wachtwoord voor uw account opnieuw in te stellen?
Dit komt doordat er meerdere pogingen tot aanmelding zijn mislukt.
Laat me dan uw account opnieuw activeren.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld en sorry voor de late reactie.
de account is nu geactiveerd.
U kunt zich aanmelden met uw Hotmail-account.
Hallo NAME-M, Ik vraag jullie om excuses voor de problemen.
Het zal mij een eer zijn om je te helpen vandaag.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, zou u mij alsjeblieft de omschrijving die op de PRS-ORG-bevestiging wordt weergegeven kunnen doorgeven?
Heel erg bedankt, ik heb kunnen zien dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om de wijzigingen te zien.
Het was ons een genoegen om u te helpen. NAME-M
Je ontvangt kort na het gesprek een enquête waarin je beoordeelt hoe goed mijn klantenservice is, je hulp is zeer welkom.
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u veel succes.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
In dit geval zag ik dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Op onze kant lijken beide pogingen te zijn mislukt.
Om het probleem op te lossen moet je beide aankoopbewijzen delen.
Hierna moet de code zichtbaar zijn:
Ja, controleer de details van de aankoop in de bankafschriften.
Daar moet u de code zien.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek nu aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Voor de toeslag zal ik de zaak escaleren naar de terugbetalingsafdeling.
Als we een reactie krijgen, nemen we via e-mail contact met u op.
Gefeliciteerd!
Ik verontschuldig me voor het ongemak.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ja, graag.
Dat was het dan voorlopig.
En je hebt ook een heel goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Het geeft me veel voldoening om je te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké. Ik bekijk de gegevens van uw account.
Even wachten aub.
Bedankt voor uw geduld.
Wij hebben u het bedrag van 15,00 € teruggestort op uw bankrekening.
U ontvangt een e-mail met de details van de terugbetaling.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen u te helpen.
Ik hoop dat u een heerlijke dag hebt.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Mag ik u even tijd geven om uw account te openen en te controleren?
Om dit te doen, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht, aangeven?
Hallo NAME-F.
Jammer om dat te horen.
Geen zorgen, we helpen je graag.
Kan ik weten of dat boek is gekocht in PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor uw mededeling.
Ik zal dan ook graag helpen.
Ja
Dus het probleem is dat je deze maand het abonnement niet kon betalen?
Als je even wilt aantonen dat je geen computer bent zou je me de titel van een boek in je bibliotheek kunnen geven?
Bedankt!
Ik kan uw factuurgegevens wissen zodat u ze opnieuw kunt invullen op de PRS-ORG-website
Maak alstublieft geen nieuwe account.
Om toegang te krijgen tot uw abonnement moet u inloggen met uw huidige account, dat is het account dat het abonnement heeft
Het account dat is gekoppeld aan het gmail-adres heeft het abonnement
Ja, NAME-F is het account dat het abonnement heeft.
Welkom bij NAME-F
Als u dat wilt kan ik hier bij u blijven voor verdere bijstand
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Gelieve een paar ogenblikken te wachten totdat ik uw informatie kan verifiëren.
Uit mijn perspectief laten de transacties zien dat de betalingen nog in behandeling zijn, daarom zijn de boeken nog niet aan je bibliotheek toegevoegd.
Gelieve het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon te vermelden voor elke aankoop.
Bedankt!
Stel u even geduld voor.
Ik heb beide boeken toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer alstublieft alle PRS-ORG-apparaten of apps die je eventueel hebt om de boeken te downloaden
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Sta even toe dat ik uw account verifieer en kijk wat er aan de hand is
ja, het is een mailtje van ons, omdat vandaag precies uw abonnement wordt verlengd
Uw jaarabonnement loopt af op 11 mei
dat is de reden waarom we uw toestemming vragen
U bent abonnee sinds 1 apr. 2020
correct
Kan ik u nog iets anders helpen?
We verontschuldigen ons voor het ongemak
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit probleem zo goed mogelijk op te lossen.
Welk apparaat gebruik je voor de aankoop?
Dank u wel, ik ga de informatie controleren. Mag ik even uw tijd nemen?
Dank u voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het eBook zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt voor je tijd.
Het e-book is aan uw PRS-600SC toegevoegd en u kunt het nu zien.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Als een transactie niet correct werd verwerkt kon dit te maken hebben met een groot aantal factoren.
Sommige smartphones hebben een slaapmodus op het scherm en deze gaat in slaapmodus voordat de transactie volledig kan worden voltooid.
Ik raad u aan uw slaapstand uit te schakelen, op het scherm te blijven totdat de transactie correct is voltooid of de aankoop te doen op een website van een computer met behulp van PRS-ORG.
Ja, dat klopt. Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na dit gesprek krijgt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het moet je maar een paar minuten kosten om in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Kunt u mij het probleem dat u heeft, toelichten?
Bedankt, je ontvangt een terugkerende betaling, klopt dat?
Is de terugkerende incasso altijd € 9,99?
Geen probleem, ik kan een terugbelverzoek voor u indienen.
Kan u mij alsjeblieft de volgende informatie verstrekken?
- Telefoonnummer (met land- en regiocode).
-Datum en tijdstip voor ons om u te bellen.
Sorry, de vroegste datum waarop ik je kan programmeren is morgen.
Het kan tussen 13:00 en 15:00 zijn
Natuurlijk!
Ik zal een terugbelverzoek voor u plaatsen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een geweldige dag!
Hallo daar.
Fijn om je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Deel alsjeblieft je bezorgdheid van vandaag met mij.
Goedemiddag.
Dank je wel dat je op me hebt gewacht.
Ik was aan het kijken in mijn archieven om een oplossing te vinden voor dit probleem.
Het lijkt erop dat veel spelers, waaronder jij, hetzelfde probleem melden. Dit komt omdat je hier één krijgt.
In dit verband wil ik u meedelen dat we het aantal gevallen in kwestie al hebben doorgegeven aan de betrokken afdeling en dat ze de zaak momenteel aan het onderzoeken zijn en aan een oplossing werken.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik kan geen teksten van uw kant zien, het gebeurt soms dat de chat niet verschijnt op mijn of uw kant, ververs de pagina of start een nieuwe sessie als dat gebeurt, ik waardeer uw inspanningen!
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL
Hallo.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Mogelijk heeft de persoon toegang tot uw platformaccount of e-mailaccount.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk welkom.
Ik vraag u vriendelijk het wachtwoord van uw e-mail en platformaccounts te wijzigen die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account.
Als je op een pc speelt, raad ik je aan om daar een antivirus op te installeren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Zijn we nog verbonden?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u PRS-ORG-punten naar PRS-ORG wilt overboeken.
Ik zal je daarbij helpen.
Ik verzoek u om te wachten tot het spel is gestart.
Ja, dan moet je wachten tot het spel uitkomt.
Het kan een probleem zijn, zelfs nu.
Ik vraag u om te wachten en te kijken of het probleem wordt opgelost. Zo niet, dan zullen we geduld moeten hebben totdat de game wordt uitgebracht.
Is er nog iets anders voor mij?
Als u de punten terug wilt krijgen, moet u contact opnemen met de PlayStation-klantenservice als u ze hebt gekocht bij PlayStation Store.
Zal er nog iets anders voor me zijn?
U bent waarschijnlijk van het toetsenbord af en reageert niet op de chat.
Ik vervolg hiermee en verbreken de chat.
Neem contact met ons op via URL als u een ander probleem ondervindt.
Bedankt dat je contact opneemt!
Zorg goed voor jezelf en tot later!
Fijn u te ontmoeten, hoop dat u het goed doet vandaag.
Ach!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik je kan helpen met de ontbrekende statistieken van de club.
Mag ik het e-mailadres kennen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Kunt u me helpen met de PSN-ID?
Zijn we verbonden?
Gelukkig is dit ter kennis gebracht van ons Game Team, dat er op dit moment hard aan werkt om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u om even te wachten tot deze kwestie wordt opgelost.
Hoewel ik weet dat niemand graag wacht, wil ik u verzekeren dat het team er hard aan werkt en dat het probleem met voorrang wordt opgelost.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb de zaak met het betrokken team besproken en deze laat weten dat we een aantal soortgelijke gevallen ontvangen waarbij veel spelers met hetzelfde probleem te maken hebben.
Hartelijk dank.
Hoe kan ik je helpen vandaag?
Prima, het lidmaatschap is nu met succes gekocht.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
U heeft het geld nog niet teruggekregen?
Juist?
Als je nog geen terugbetaling hebt ontvangen voor eerder geweigerde transacties, krijg je deze terugbetaling binnen 7-10 werkdagen op je bankrekening.
Klinkt goed?
Kan ik u anders helpen?
En om uw huidige transacties te bekijken.
Gelieve mij het e-mailadres mee te delen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen, je te ontmoeten via de chat.
Hopelijk gaat het vandaag goed met u?
Ik kan me goed voorstellen dat u met dit probleem zit.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de Modus voor ontwerpen.
Ik wil u erop wijzen dat de speler van wiens kant de verbroken verbinding plaatsvindt de nederlaag moet incasseren.
Ik wil u erop wijzen dat we hun geen nieuw ontwerptekeningtoken kunnen geven.
U kunt echter onze self-service tool gebruiken om te controleren of u in aanmerking komt.
Hier is de link- URL
Kan ik u verder nog helpen met iets?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het probleem van de download die vastloopt bij het uitbreidingspakket.
Weet u of u al stappen hebt ondernomen om dit voor uzelf op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we doorgaan en de PRS-ORG-cache wissen.
Dit lost meestal dit soort problemen op.
URL
Als je klaar bent kan je het spelen en testen. Als je na dat nog hulp nodig hebt stuur je ons gewoon een bericht en we zullen je verder helpen. Klinkt goed?
Dat klopt.
Dat zou je moeten helpen.
Mocht u later toch nog hulp nodig hebben, dan kunt u deze zaak gewoon weer oppakken en wij zullen hem nader bekijken.
Klinkt goed?
Goedemorgen!
Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt voor het delen van je zorgen. Ik begrijp dat je de heldensets en mijlpalenbeloningen mist.
Gelieve niet bezorgd te zijn, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve je e-mailadres te delen dat is gekoppeld aan PRS-ORG.
Bedankt, een code is naar het opgegeven e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor verificatie.
Zijn we nog verbonden?
Beste klant, helaas ben ik verplicht om de chat na een bepaalde tijd te sluiten als er geen reactie komt van de klant.
Om uw klacht te kunnen verduidelijken, wat voor ons als klantenservice erg belangrijk is, vragen we u vriendelijk om contact met ons op te nemen.
Bedankt voor uw begrip en een fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je kunt geen DLC's gebruiken.
Heb ik gelijk?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn.
Het probleem waar u mee zit, is iets waar we ons al van bewust zijn.
We ontvangen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken onvermoeibaar aan een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt met toewijding om het zo snel mogelijk op te lossen, dus ik verzoek u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben hier alleen jouw medewerking nodig.
Kan ik u verder nog iets helpen met?
Het was een plezier om met u te praten.
Het was een geweldige ervaring om je te helpen, ik hoop dat jij dat ook hebt gevonden.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG voor hulp.
Ik wens je een goede dag toe, blijf veilig en zorg goed voor je dierbaren.
Als u nog andere vragen heeft, kunt u ons op URL bereiken.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u een goede dag!
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met mij.
Als ik het goed begrijp heb je een probleem met het kopen van PRS-ORG-punten, is dat juist?
Ik zal zeker kijken wat de beste optie is en zal mijn best doen om u te helpen.
Weet u de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen, ik ga het voor je uitzoeken.
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Zoals gecontroleerd, is er een aantal acties aan uw kant in behandeling om te bevestigen.
Bijvoorbeeld moet je de betaling bevestigen door in te loggen op de site van PRS-ORG.
Dit heeft als gevolg dat de betaling nu in de status ‘in behandeling’ staat.
Geen zorgen, ik raad je aan om contact op te nemen met de bank of de betalingsprovider zodra deze is afgesloten, omdat er mogelijk een probleem van hun kant is waardoor de transactie wordt geblokkeerd.
U kunt ook de betalingsmethode wijzigen via de-
Ga naar je betalingsinstellingen.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de gegevens van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Fijn u te ontmoeten PRS-ORG
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft waar ik je mee kan helpen?
Prima, ik zal je daarbij helpen.
Laat me je zeggen dat er spelers zijn die hetzelfde hebben meegemaakt en we hebben dit al gemeld aan ons team.
Ons team onderzoekt dit probleem en zal dit spoedig oplossen.
Bedankt dat je tijdens de chat zo nederig was.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een fijne dag toe.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Leuk je te ontmoeten, hoop dat je vandaag goed bezig bent.
Hoe kan ik u helpen?
Dat klinkt goed!
Zoals ik begrepen heb staat u voor het probleem dat u PRS-ORG niet kunt starten, toch?
Maak je geen zorgen!
Ik zal hier zeker naar kijken en proberen een zo goed mogelijke oplossing te bieden voor uw probleem met het niet kunnen starten van PRS-ORG.
Ik moet u erop wijzen dat de PRS-ORG-app de PRS-ORG heeft vervangen.
U moet dus de PRS-ORG-app downloaden en het spel via de PRS-ORG-app downloaden.
URL
Ik moet je laten weten dat PRS-ORG is vervangen door PRS-ORG app.
U moet dus de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app.
Hier is de link:-
Hallo NAME-M
Fijn dat ik je eindelijk heb ontmoet.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat u hulp wenst met een kortingscode van 10%
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u met hetzelfde te helpen.
Geef me alsjeblieft even de tijd om dit voor je te controleren.
Bedankt voor uw geduld.
Ik wil u erop wijzen dat het PRS-ORG inbegrepen is via de PRS-ORG game pass, en dus alleen van toepassing is op aankopen die verband houden met PRS-ORG. U kunt 10% korting niet gebruiken bij Steam en het PRS-ORG moet apart gekocht worden via Steam om deze functie te kunnen gebruiken.
Deze code is bedoeld voor gebruik met de PRS-ORG app, niet met Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet valt onder de PRS-ORG Gamepass-service.
Fijn je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Kun je me alsjeblieft informeren over het probleem zodat ik je kan helpen met de best mogelijke oplossing?
Ik begreep het probleem niet.
Kunt u me alsjeblieft de naam van het spel, het platform vertellen?
Om een probleem te kunnen oplossen hebben we een volledige uitleg van het probleem, de game en het platform waarmee je de game speelt nodig.
Pas dan kunnen wij u helpen.
Gelieve uitvoeriger te antwoorden indien mogelijk.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Sorry.
We bieden geen hulp bij Franse toetsen.
Hebt u problemen met de PRS-ORG-spelen die u speelt?
Laat het me alstublieft weten als u nog verdere zorgen heeft voor vandaag.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, dus kun je het lidmaatschap van PRS-ORG niet beëindigen, toch?
Geweldig.
Je bent de hele sessie aardig en beleefd geweest.
Laat het me weten als ik je nog met iets anders kan helpen vandaag?
Jullie immense liefde en passie voor het spel wordt enorm gewaardeerd en bewonderd.
Dank u voor contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op je.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal u zeker helpen met dit vooruitgangsprobleem.
Ik wil je erop wijzen dat het niet mogelijk is om je voortgang over te zetten naar een ander platform. Je zult een nieuwe account moeten aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Hartelijk dank voor uw bericht aan de Helpdesk van PRS-ORG.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via onze URL.
Een fijne dag en blijf veilig.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik zal zeker kijken en de informatie over missende PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam die aan uw PRS-ORG-account zijn gekoppeld, alsjeblieft?
Hartelijk bedankt.
Ik kan zien dat de PSN-ID "SonOzgun" gekoppeld is aan de 'E-MAIL'.
Bedankt.
In de eerste plaats waardeer ik uw interesse in PRS-ORG.
Ik wil jullie laten weten dat spelers die de PRS-ORG hebben voorbesteld vóór 11 augustus recht hebben op dit item.
Dus, als ik het goed zie, komt u hiervoor niet in aanmerking.
We danken u voor uw begrip.
Het was leuk om met je te praten.
Blijf gamen en records verbreken.
Laat het me alsjeblieft weten als je nog verdere vragen hebt.
Hey NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Leuk je te ontmoeten.
Je hebt een lieve naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met dezelfde naam als u.
Het lijkt erop dat er problemen zijn met het PRS-ORG abonnement via Steam.
Heb ik gelijk?
Het is mij een genoegen om u te helpen.
Bedankt dat je het probleem hebt bevestigd.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden in het probleem met de PRS-ORG-abonnementsproblemen die op Steam worden uitgevoerd
Als we de PRS-ORG kopen, moeten we het spel starten vanuit de Steam-launcher.
Hallo NAME-M!
Het is fijn om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u de PRS-ORG-app niet kunt downloaden, klopt dat?
Mag ik vragen welke foutmelding je krijgt als het niet lukt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor je op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start uw pc opnieuw op en open de onderstaande link.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ok, dan ga ik het doen.
Geen zorgen, ik begrijp uw bezorgdheid hierover, namelijk dat u PRS-ORG hebt gekocht en geen download kunt starten.
Laten we snel voor je aan de slag gaan.
Kan ik uw PRS-ORG-geassocieerde e-mailadres alstublieft?
Ik ga kijken of de betaling is verwerkt of niet. NAME-F.
Geweldig! Er is een verificatiecode naar het e-mailadres gestuurd. Kan je die alsjeblieft delen?
De betaling wordt van onze kant als 'mislukt' getoond, dus ik kan u verzekeren dat er geen geld is ontvangen. Maar als er toch geld is afgeschreven van uw rekening, moet u contact opnemen met de betalingsprovider of de kredietkaartmaatschappij en zullen zij u hierover informeren. Er is dus niets aan de hand.
Dan is het probleem opgelost.
Je hebt je verbazingwekkend rustig en meegaand opgesteld, dat wordt erg gewaardeerd.
Alles wat ik in dit moment verder kan bijdragen!
Voel je vrij om te delen, ik zou graag duidelijkheid verschaffen!
Sure Thing zal dat op prijs stellen! Heel erg bedankt dat je wat tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Ik wens je een prettige tijd toe en het was fijn met je te praten.
Succes met alles wat er komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Glimlach*
Hey daar!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen om je PRS-ORG-account te beveiligen en je toegang tot je account te herstellen.
Heeft u een eerder gevalnummer zodat ik u kan helpen bij het opvragen van de gegevens?
de informatie over het laatste geval?
Geweldig!
Dit is een van de vragen die ik stelde.
Ik ga dit na en help je verder met de informatie.
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen bij het beveiligen van uw PRS-ORG-account en om u te helpen bij het opnieuw krijgen van toegang tot uw account.
Gelieve de geregistreerde e-mailadres ID van uw PRS-ORG account en de consolenaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat je een game hebt gekocht van PRS-ORG en nu kan je de game niet meer vinden.
Ik ga dit zeker voor je nakijken en je helpen hiermee.
Kunt u mij helpen met het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Welkom, NAME-F!
Kan u me helpen met het factuurnummer van uw aankoop?
Het lijkt erop dat u weg bent van uw toetsenbord, dat zet ons in een lastige situatie, ik vraag u vriendelijk dit chatvenster te heropenen, want het kan binnenkort worden verbroken.
Dit is de opzet van het chatvenster.
Geen probleem.
Bedankt dat je de informatie met ons deelt, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik u een 6-cijferige OTP-verificatiecode gestuurd naar het door u opgegeven e-mailadres.
Zodra het binnen is, stuur het alsjeblieft door naar mij.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Kunt u mij vertellen wat het precies is waar u mee zit?
Ik zal er alles aan doen om u te helpen bij het downloaden en installeren van de PRS-ORG-add-on.
Ziet u fouten tijdens het downloaden?
Ik heb dit zojuist na controle met mijn team kunnen bevestigen.
Blijkbaar is dit een probleem met het spel op dit moment.
Net zoals jij worden honderdduizenden spelers ook met deze situatie geconfronteerd.
Het goede nieuws is dat onze spelontwikkelingsteams eraan werken.
Ze zijn letterlijk bezig met het oplossen van het probleem terwijl we hierover praten.
Het zal niet lang meer duren voor dit wordt opgelost.
Zodra dit gebeurt zal dit niet alleen voor u maar voor alle betrokken spelers opgelost worden.
We streven ernaar om onze producten en diensten beter te maken met alle feedback die we krijgen van geweldige spelers zoals u.
Met betrekking tot wanneer dit zal worden opgelost.
Op de hoogte worden gehouden via onze sociale media kanalen op PRS-ORG.
Volg @PRS-ORG op PRS-ORG voor verdere updates.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Het zou alleen officieel worden gepubliceerd op PRS-ORG.
Of neem contact met ons op om meer te weten over het probleem.
Welkom bij NAME-F.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel plezier en blijf veilig.
Mocht u nog verdere vragen hebben over deze kwestie of andere zaken, neem dan gerust contact met ons op.
Fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt ervan op aan dat ik u graag zal helpen bij het uitzoeken van het e-mailadres van het account.
Mag ik weten alle mogelijke e-mailadressen die u zou kunnen hebben?
Kunt u mij vertellen of u de PRS-ORG ID van het account nog kunt herinneren?
Kunnen jullie me zeggen welke games er op de account staan?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten zodat ik u kan helpen bij het achterhalen van de details over uw account.
Hoe heb je het spel gekocht?
Mag ik hierover geïnformeerd worden?
Omdat ik geen reactie kreeg van je, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Neem als je nog hulp nodig hebt contact met ons op via URL.
Hallo NAME-F
! Gefeliciteerd, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh lijkt niet beschikbaar te zijn.
Oke dan!
Geen zorgen, ik snap je bezorgdheid. Hier gaat het om het niet in staat zijn om games te installeren op een nieuwe pc.
Laten we dat voor je opknappen.
Wil je me misschien laten weten of je een poging doet om toegang te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En alle foutmeldingen die verschijnen/
Geen probleem, er zijn blijkbaar bestanden die met de game in conflict zijn.
Probeer deze URL aub
Zij zullen dat waarderen.
Jazeker.
Het is tijdelijk dat deze toepassingen niet worden beïnvloed in het proces. U kunt deze later inschakelen.
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Als ik het goed begrijp, kunt u zich niet aanmelden op uw PRS-ORG-account.
Klopt dat?
Dank voor uw bevestiging.
Ik zal zeker proberen om je hiermee te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG en PRS-ORG app dezelfde software zijn, maar dat enkele functies en de naam zijn bijgewerkt.
U kunt op de PRS-ORG-app inloggen op hetzelfde PRS-ORG-account om uw games te spelen.
Ja, dat klopt.
Het bestaat niet zoiets als een PRS-ORG account of een PRS-ORG app account.
Dit zijn gewoon applicaties.
U logt in op de services met uw PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG account is maar een account, of u nu inlogt op de website, het forum of op een van deze applicaties.
Hartelijk welkom.
Mogen we uw e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Als ik je met iets anders kan helpen, laat het me dan weten?
Hallo daar.
Het is een plezier, u te ontmoeten via chat.
Gaat het goed met u vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
O!
Het kan vervelend zijn.
Ik help u graag met informatie over.
het bedrag terugbetalen en de club verwijderen.
Mag ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Ik zie dat u de aankopen niet bij uw oorspronkelijke account heeft gedaan.
Heb je ze gekocht via PSN?
Laat me je meedelen dat de ondersteuning van PRS-ORG geen geldtransacties verwerkt die op een ander platform zijn uitgevoerd.
Daarom kan ik uw verzoek om terugbetaling niet in behandeling nemen.
Ik raad aan contact op te nemen met de verkoper waar u de titel heeft gekocht.
Voor aankopen via de PRS-ORG kunt u contact opnemen met hun supportteam.
Als je technische problemen ondervindt of als je vragen hebt, stuur me dan een bericht en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Fijn u te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oké.
Ik zal je twijfels verduidelijken met betrekking tot de verkeerde versie van de speler.
We kregen meerdere meldingen van spelers die de normale versie van de kaarten in plaats van de Ice-versie kregen.
Onze teams hebben het probleem verholpen.
Voor de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben ontvangen, zal de fout snel worden hersteld.
Onze teams hebben er ook al over geschreven hier: URL
Dat is zorgelijk.
Onze teams werken mogelijk aan een wijziging van de spelversie.
We hebben hierover geen updates ontvangen.
Dus ik adviseer je om op de hoogte te blijven van onze social media kanalen.
Laat het me weten als u nog andere vragen voor me heeft?
Hartelijk dank voor uw geduld en medewerking.
Als je nog hulp nodig hebt kun je altijd bij ons terecht en we helpen je graag.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG Help.
Ik wens je een mooie dag toe.
Tot later en pas op!
Hallo!
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp dat u zich zorgen maakt omdat u de toegang tot de PRS-ORG-e-mail die aan uw account is gekoppeld kwijt bent.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we daar snel een oplossing voor vinden.
Mag ik je PS-gebruikersnaam weten, met een link?
Bedankt voor het bevestigen van uw naam, NAME-M.
Hoe gaat het met je vandaag?
Het spijt me te horen.
Kunt u me laten weten wanneer het account verloren is gegaan?
Hartelijk dank voor het delen van uw bezorgdheid.
Volgens mijn informatie is uw account gehackt.
Heb ik het goed?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik begrijp jouw zorg helemaal.
U kunt ervan op aan dat ik mijn best zal doen om u te helpen.
Kunt u alstublieft uw geregistreerde e-mailadres dat gekoppeld is aan PRS-ORG bevestigen?
Hallo NAME-F.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Laat me weten waar ik u mee kan helpen vandaag.
Het lijkt erop dat je problemen ondervindt bij het spelen van het spel.
Geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om je daarmee te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Geen probleem.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik help je graag.
Het was fijn om met je te praten.
Neem gerust contact met ons op als u nog andere problemen heeft, nu of in de toekomst.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ik zal u helpen bij het oplossen van het startprobleem van PRS-ORG.
Mag ik uw Xbox-gamertag weten?
Dank je wel.
Mag ik weten of u probeert om PRS-ORG voor het eerst te starten?
Volg de onderstaande link(s) voor probleemoplossing specifiek voor het platform:
URL
Neem contact op met Xbox-URL als u verdere oplossingen nodig heeft of andere problemen wilt oplossen.
Gelieve mij op de hoogte te brengen als u nog andere problemen ondervindt.
Zijn we verbonden?
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u opnieuw contact met ons opnemen via de URL.
Hallo, leuk om je online te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Hallo NAME-F!
Ik ga het goed doen.
Bedankt voor de vraag.
Gelieve geen sorry te zeggen.
Bedankt voor het delen van uw zorg.
Ik neem aan dat het probleem zich automatisch heeft opgelost.
Is dat juist?
U bent verbazingwekkend kalm en meewerkend geweest, wat erg gewaardeerd wordt.
Voorlopig zeg ik het hierbij!
Deel het gerust, ik help je graag verder.
Hartelijk dank voor je tijd en aandacht vandaag.
Wees voorzichtig en gezond.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk. Het was een plezier om met u te kunnen chatten vandaag.
Heeft u nog een fantastische dag voor de boeg.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat alles goed met u gaat, vertel me alsjeblieft hoe ik u vandaag kan helpen.
Geen zorgen.
Ik begrijp uw zorgen zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem en u te helpen met codes
Kun je me alsjeblieft het e-mailadres geven dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
De 2-weg autorisatie kunnen we niet uitschakelen.
Soms gebeurt dit omdat er een probleem is met de server.
We zullen uw secundaire e-mailadres updaten, zodat u de melding kunt ontvangen.
De codes.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur je een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld.
Gelieve deze mij te bezorgen wanneer deze aankomt.
Hallo NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor de details.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen met het kopen van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik raad u aan om PRS-ORG een keer te starten.
Als je de punten in PRS-ORG kunt zien kun je contact met ons opnemen en zullen wij kijken of deze voor je kunnen worden overgedragen.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, ik bied mijn excuses aan voor de problemen.
Graag help ik u vandaag.
Om dit onmiddellijk te kunnen onderzoeken, zou ik graag het bonnummer of de bon van de bestelling kunnen zien.
Ja, dat klopt, dank u.
Even geduld, ik haal de transactiegegevens op.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog wordt verwerkt door PRS-ORG.
Ik wil je echter niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het toegevoegd aan je account.
Synchroniseer om het te zien.
Absoluut, het was een plezier!
Indien u verdere vragen hebt staan wij steeds voor u klaar.
U ontvangt kort nadat de chat gesloten is een enquête waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden geëvalueerd. Het zou ons zeer helpen als u uw mening met ons zou delen.
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens jullie ook een fijn weekend!
Ik begrijp het.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Om externe boeken op uw eReader te kunnen aansluiten en overbrengen, moet u dat doen via een PRS-ORG of PRS-ORG-computer.
PRS-ORG is niet compatibel met de eReader.
Mijn excuses voor het ongemak, maar met een normale computer kun je je boeken wel overzetten.
Ik hoop dat deze informatie nuttig voor u zal zijn.
Is er iets anders dat ik voor u kan doen?
Het is een genoegen voor mij!
En bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het een genoegen gevonden om u te helpen.
Ik wens je een uitstekende dag!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve mij uw naam te verstrekken en mij te vertellen hoe ik uw dag beter kan maken
Hallo NAME-F!
Als je wilt kan ik je ook helpen.
Is dat ok of wilt u dat ik kijk of de agent beschikbaar is?
Welk apparaat gebruikt u?
Hebt u uitgelogd of een synchronisatie uitgevoerd om te kijken of het boek nu wel aanwezig is?
Gelieve ook de titel en de naam van de auteur van het boek op te geven dat u zoekt
Ok, even geduld.
Gelieve mij de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek te verstrekken.
Ik zal dit escaleren om te kijken wat we kunnen doen
Als de chat gesloten wordt, krijgt u een automatische transcriptie van de chat per e-mail.
U kunt op die e-mail reageren met de links.
Hou mij op de hoogte.
NAAM-F?
Ik ben blij dat je me aan het schrijven bent. Helaas moet ik de chat beëindigen omdat ik geen antwoord ontvangen heb in 2 minuten.
Ik zal nu deze chat afsluiten omdat er geen reactie is ontvangen.
Ik zal je graag blijven helpen via email, of je kan ons opnieuw contacteren op een moment dat je dit prettiger vindt.
Dank u voor uw bericht. Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik het account verifieer.
Dank u voor uw geduld
Het spijt me dat je dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om je te helpen
Gelieve uw nummer met mij te delen
Het is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails, het nummer begint met 1 of 2...
Je kunt dit terugvinden in je PRS-ORG account onder de betaalgegevens.
Bedankt voor je geduld, het ontbrekende boek is toegevoegd aan je account. Synchroniseer je apparaat en controleer of je het boek nu wel kunt downloaden
TELEFOONNUMMER  is voor het tweede boek
Ik ga door met jullie
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het spijt me te horen dat je problemen ondervindt bij het inloggen op je account
Ik heb uw account gecontroleerd en het lijkt erop dat het account is aangemaakt met een PRS-ORG account. Aangezien u geen PRS-ORG login heeft kunt u het wachtwoord niet resetten vanuit onze kant.
Probeert u in te loggen via de PRS-ORG inlogoptie?
Bedankt!
Uw account heeft alleen een PRS-ORG account, help me alsjeblieft door deze optie te proberen
Bedankt!
Ja, probeer deze optie. Als u problemen ondervindt, laat het ons weten
Wilt u dat ik bij u blijf om te kijken of u kunt inloggen?
Hoe gaat het?
Ben je nog bij me?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Wil je weten of je een audioboek kunt gebruiken op een PRS-ORG eReader?
Ik zie het.
Dit hangt af van de compatibiliteit van hun e-boeken met apparaten van PRS-ORG, maar als ze u hebben geïnformeerd dat hun e-boeken alleen op hun eigen e-readers kunnen worden gebruikt, vrees ik dat het niet mogelijk is om ze over te zetten naar een PRS-ORG-e-reader.
Als u het echter toch wil proberen om te zien of het werkt, kunt u de bestanden proberen over te zetten met behulp van een programma dat PRS-ORG heet.
Dit programma geeft de DRM-licentie van e-books van derden en uw PRS-ORG eReader toestemming om ze over te zetten en te gebruiken op deze eReader.
Hier vindt u alle informatie die we hierover hebben:
Graag gedaan, het is een genoegen om je te helpen!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik de nummer onder het deel dat de beschrijving van uw PRS-ORG details bevat hebben.
Dat is alles, bedankt.
Bedankt voor uw tijd.
Het e-book is aan uw PRS-ORG toegevoegd en is nu zichtbaar.
Is er nog iets waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag vandaag van dienst zijn.
Om dit meteen te kunnen bekijken vraag ik u om het transactienummer.
Dit is meestal een nummer met 10 of 11 cijfers.
NAME-F, ben je nog online met me?
Geen zorgen, ik ben er nog steeds.
Kunt u het schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te kunnen vinden.
Dank u. Even geduld, ik ga de details opzoeken.
Hartelijk dank NAME-F voor je geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog in behandeling bij PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om het te kunnen zien.
Natuurlijk, laat het me weten als ik je nog met iets anders kan helpen.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen u van dienst te zijn geweest.
Ik wens je een goede dag.
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u verder te helpen.
Hartelijk dank!
Het boek staat nu in uw bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaat of app en u zou deze moeten kunnen vinden.
Sorry voor het probleem, maar we hebben soms problemen met betalingen aan PRS-ORG
De betaling werd nog afgehandeld door PRS-ORG.
Sommige klanten hebben dit probleem wanneer ze met PRS-ORG betalen.
Om dit probleem te vermijden zou je, indien mogelijk, een andere betalingsmethode kunnen gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Heeft u een goede dag!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
geef me alsjeblieft een paar minuten.
als u boeken uit een andere winkel naar uw PRS-ORG-lezer wilt downloaden, hebt u de iad van de PRS-ORG-app nodig op uw pc en vervolgens kunt u ze downloaden naar uw PRS-ORG-lezer.
Ik stuur je de procedure toe, deze bevat afbeeldingen die zeer behulpzaam zijn, maar die niet via de chat worden doorgegeven.
Is dat geen probleem?
De e-mail gaat naar het e-mailadres dat u gebruikte om de chat te openen.
Ik kan niets doen.
Het systeem doet alles vanzelf
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat u heeft gewacht op NAME-M.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Ik ben heel erg sorry, maar als het apparaat zelfs na het resetten van de USB-poorten niet wordt herkend door de computer, zijn er geen andere oplossingen die we kunnen proberen.
Aangezien de lezer buiten onze 2-jarige garantie valt kunnen we u een kortingscode van 20 euro aanbieden voor een nieuw apparaat bij onze partner URL
Oké, ik zal vragen om de kortingscode te creëren.
Dank u voor uw geduld met NAME-M, hier is de code:
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Fijne avond verder.
Hallo NAME-F, het zal mij een genoegen zijn om je te helpen
Mag ik graag het nummer van de beschrijving?
Het boek is in het bezit van een ontvangstbewijsnummer?
Het volledige nummer
In het bankafschrift
Dit komt omdat je betaalt met PRS-ORG
Dit probleem komt vaak voor uit uw land wanneer de betalingsmethode PRS-ORG is
Hartelijk bedankt
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd
Kan ik u nog bijstaan met iets anders in verband met NAME-F?
Graag gedaan, kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. We wensen u een fijne dag! Naam-F
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Momenteel hebben wij geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik adviseer u om op de hoogte te blijven via onze sociale netwerken omdat alle updates daar worden geplaatst.
Nee, wij hebben geen informatie over een nieuwe release.
Je bent van harte welkom.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan was dat alles wat ik te zeggen had.
Heel goede dag!
Hartelijk bedankt voor uw bericht!
Bedankt voor de informatie!
Ik zal u graag verder helpen.
Weet u welk besturingssysteem de PRS-ORG heeft?
Kunt u proberen een andere kabel te gebruiken?
Heeft het gewerkt?
Kunt u een andere USB-kabel proberen?
Niet die van de e-reader, misschien heb je een andere kabel die daarop aangesloten kan worden?
Ik begrijp het, laat me even nadenken.
Dus je vertelde me dat de ereader werd gedetecteerd door je oude computer?
Oh, dat werkte dus!
Ik ben blij dat het uiteindelijk wel lukte!
Hartelijk dank!
Ik help u graag verder.
Mijn excuses, even geduld aub, terwijl ik uw gegevens controleer
Bedankt voor uw geduld
In dat geval kan je een terugbetaling aanvragen.
Het tegoed kan worden besteed in onze webshop, zodat u andere PRS-ORG boeken kunt kopen of, indien gewenst, op de oorspronkelijke betalingsmethode die u gebruikte om het boek te kopen.
Goed.
In dit geval zal ik uw verzoek moeten escaleren om de terugbetaling zo snel mogelijk te krijgen
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Niet echt.
Wij lossen dit voor u op.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, ontvangt u hiervan een e-mailbericht.
U ontvangt ook een volledige versie van deze chat zodra deze voorbij is
Hallo NAME-N
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u voor de aankoop?
Bedankt
Mag ik alstublieft het nummer krijgen onder het gedeelte ‘Omschrijving’ van uw PRS-ORG details.
Bedankt. Kan ik even uw aandacht vragen?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd en u zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar enkele minuten duren en helpt mij om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te beoordelen.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG!
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal je met plezier helpen.
Gelieve even geduld te hebben, want ik moet uw informatie controleren.
Bedankt voor uw geduld!
We kunnen wel een terugbetaling van deze titel regelen.
Klinkt goed voor u?
Controleer of het boek onder deze actie te verkrijgen is.
Ja, ik ga verder met de terugbetaling.
voor de luisterboeken.
Wilt u de terugbetaling op uw creditcard of als tegoedbon?
Gecrediteerde tegoeden kunnen direct worden gebruikt voor uw volgende aankoop en worden automatisch verrekend tijdens de afrekening.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling op uw creditcard staat.
Ik ga nu aan de slag met uw terugbetaling, even geduld alstublieft.
De aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider. Dit kan minstens 2 uur duren.
We verwerken je terugbetaling zodra de betaling is ontvangen en sturen je een bevestiging zodra we klaar zijn.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG details hebben?
Bedankt, NAME-M. bevestigt u de naam van het e-book?
Dankjewel.
Bedankt voor je tijd.
Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na deze chat ontvang je een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal u maar een paar minuten kosten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier met uw dag en bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Dank u voor deze informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Geef me even tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd.
Ik zie dat je account alleen de optie PRS-ORG hebt voor het inloggen.
Wat gebeurt er precies als je probeert je PRS-ORG-account te koppelen?
Probeert u dit vanaf onze website te doen via URL?
Bedankt!
En waarom het niet werkt, wat gebeurt er precies als je dat probeert?
Hallo, Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat u hebt gewacht. Geef mij alstublieft aan hoe ik u kan helpen.
Ik bied mijn oprechte excuses aan voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Kun je het in je bibliotheek zien?
Ik begrijp het, bedankt.
Als u naar ‘Mijn boeken’ gaat, kunt u het boek zien?
Hartelijk dank.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga naar uw boeken toe en controleer of het boek verschijnt
Dat is vriendelijk.
Ik wens u een goede leeservaring.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Even wachten, ik zoek uw gegevens op.
Bedankt voor uw aanvraag bij PRS-ORG. Kunt u de titel van het boek dat u wilt kopen aangeven?
Bedankt NAME-F, mag ik weten wat het derde boek heet?
Bedankt, wacht even, ik ga de details van de boeken nakijken.
Bedankt dat u heeft gewacht, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, 50% van de totale kosten van de boeken, toevoegen aan je account als winkelkrediet. Wanneer je de boeken koopt zal dit krediet automatisch worden afgetrokken en betaal je alsof je maar 50% van de kosten betaalt.
Werkt dat voor u, NAME-N?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval zie ik dat de aankopen van jullie kant zijn mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan de boeken wel toevoegen aan je account, maar dan hebben we wel de aankoopbewijzen nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb de twee boeken net aan je account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Hartelijk dank en je bent van harte welkom!
Ik wens u veel leesplezier.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen op dit moment?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat was het dan voor mij.
Heel fijne dag nog.
Hallo, ik zal je graag helpen.
Even geduld aub, ik controleer uw account.
Bedankt voor het wachten
Als ik het goed begrepen heb, heeft u de PRS-ORG, maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
Heb je de gelegenheid gehad om te checken of de boeken bij het abonnement horen?
Ik begrijp het.
Kan ik de link krijgen van één van de boeken waar het probleem mee is?
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Laat me even de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb medelijden met het connectiviteitsprobleem dat je hebt ervaren in de andere chat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat je het me laat weten en ik vind het jammer voor dit probleem met de audioboeken.
Hebt u, voor alle zekerheid, de voorvertoning van het luisterboek gedownload voordat u het kocht?
Bedankt!
In dat geval kunt u mij helpen het luisterboek te verwijderen uit uw PRS-ORG App, alstublieft?
Dit kan als u op het luisterboek klikt en houdt ingedrukt en vervolgens op 'Verwijderen' klikt.
Na de import moet u op "Verwijderen uit Mijn boeken" klikken.
Als het klaar is, laat het me dan weten.
Ik ga kijken of jouw account in orde is.
Een momentje.
NAME-F, laat het systeem zien dat de transactie nog steeds in behandeling is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-ontvangstbewijs bij de hand?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je apparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank NAME-F.
als je nog verdere problemen of vragen hebt, neem dan alsjeblieft contact met ons op.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ik wens je een fijne avond.
Ik vind het erg vervelend om te horen dat je problemen hebt met de captcha.
Dit is een noodzakelijk veiligheidsproces.
Helaas moet je de captcha oplossen om door te gaan naar de volgende stap.
Probeer het nog een keer, misschien moet je een paar keer proberen om het af te maken.
De Android-app?
Bedankt voor uw vraag, wij kunnen u hiermee zeker helpen.
Op dit moment kunnen bepaalde klanten mogelijk niet rechtstreeks via hun PRS-ORG-app aankopen doen.
We nodigen u uit om uw boeken te kopen op URL en vervolgens uw PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen.
Bedankt voor uw begrip.
Probeer het alsjeblieft op een andere browser als je op je pc zit
Het kan PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG zijn
We hebben wat problemen met de Android-app. Ik verontschuldig me voor het ongemak.
maar je kunt ook proberen vanaf een computer te verbinden
Ik begrijp het, we zullen deze informatie binnenkort toevoegen
We verwachten echter niet dat we deze problemen nog lang zullen hebben
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ik begrijp dat je koopproblemen hebt.
Ik heb de account gecontroleerd en deze aankooppogingen zijn zelfs niet zichtbaar.
Het is dus zeer waarschijnlijk dat de betaling niet doorgevoerd werd
Heeft u een computer waarmee we het proces nogmaals kunnen proberen?
Hm.
Kan het met een ander e-mailadres?
Maar als u zegt dat de aankoop zichtbaar is omdat deze is doorgegaan, dan zie ik dit in het account niet. Niet eens aankoop pogingen die zijn mislukt, niets met betrekking tot die boeken.
Dit kan erop duiden dat er een andere account is waarin deze boeken voorkomen.
Gebruik ook een ander e-mailadres
Ik heb gecontroleerd.
Zoals ik al eerder zei, zijn er in het account geen gegevens van de twee boeken die u noemde te vinden.
Ik raad aan om met een pc een ander proces te proberen.
Hebben jullie een pc die we kunnen gebruiken voor het volgende proces?
Oke dan.
In geval van enige terugbetaling die nodig is, helpen wij u graag.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens u een uitstekende dag.
Hallo!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Kunt u het emailadres van uw PRS-ORG account vermelden?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag!
Ervaart u het probleem op uw eReader?
Gelieve de volgende stappen te volgen op de volgende link: URL
Hoe gaat het met iedereen?
Fijn om te horen!!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag!
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten en zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw begrip!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook met veel plezier voor u helpen.
U werd tweemaal in rekening gebracht voor hetzelfde boek, toch?
Ik begrijp het.
Mijn excuses voor de verbroken verbinding, maar ik ga je helpen.
In deze fase zal ik uw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling, zodat zij de terugbetaling voor de tweede transactie kunnen verwerken. Wij zullen binnenkort contact met u opnemen met updates en een bevestiging van de terugbetaling op het e-mailadres dat u hebt gebruikt voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Dat is een groot genoegen voor me!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Goed nieuws, je aanvraag is goed verzonden.
Heb je nog andere vragen?
Hallo NAME-F.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Ik zie dat de aankoop niet is voltooid.
Kun je alsjeblieft de datum bevestigen van het bedrag van deze kosten
Hartelijk dank.
Ik heb de informatie doorgestuurd naar ons terugbetalingsteam.
Eventuele updates ontvangt u gedurende de dag via een e-mail.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Welkom.
Bedankt dat u contact opneemt met het PRS-ORG Team.
Goedemorgen!
Dank u voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het boek dat u heeft gekocht staat niet in uw bibliotheek vermeld, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Kunt u me zeggen met welke betalingsmethode u de aankoop heeft gedaan?
Hartelijk dank.
Kun je dat met mij delen?
nummer dat je kunt zien op het bonnetje van je PRS-ORG voor deze aankoop, alstublieft?
Hartelijk dank, ik ga uw account controleren.
NAME-F, is uw betalingsgegevens en kaart up to date?
Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan?
Maak je geen zorgen als de betaalgegevens juist zijn.
Het systeem zal gedurende de dag proberen om uw PRS-ORG te vernieuwen.
Er is een bug waardoor de waarschuwing wordt verstuurd, zelfs als de informatie is bijgewerkt.
Maar we zijn bezig met een oplossing.
Kan ik iets anders voor u doen?
Het lijkt erop dat we verbonden zijn.
Om kwaliteitsredenen zal ik deze chat beëindigen.
Als u nog vragen hebt of verdere hulp nodig hebt, stuurt u ons dan een e-mail of neemt u contact met ons op via de chat.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik kan ook zien dat alles in orde is met uw account. Ik zal de stappen beschrijven om dit op te lossen.
Volg de stappen op je eReader
U kunt uw abonnement niet op verschillende eReaders zien?
Ik zie, ja, voer dat dan alstublieft uit op elke e-reader, voordat je kunt synchroniseren en zien of het werkt
Kan ik iets anders voor je betekenen?
Als u wilt kan ik wachten en kijken of het probleem is opgelost
Ik ben nog steeds hier als je iets nodig hebt.
Nog hier
werkte alles?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt, NAME-F.
Laat me uw account controleren.
Hartelijk dank voor uw geduld, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is vastgelegd en sturen u een bevestiging per e-mail zodra deze is voltooid, zou dat goed zijn?
Geen probleem.
Ik stuur uw terugbetalingsverzoek door naar ons Team, zodat zij het kunnen verwerken zodra de transacties zijn verwerkt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Gelieve contact met ons op te nemen als u andere problemen of vragen heeft.
Uw kaartnummer is TELEFOONNUMMER
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld, ik moet het account nog controleren.
Bedankt voor uw geduld
Ik vind het vervelend dat je dit probleem ondervindt en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve mij uw nummer te bezorgen
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1...
Je vindt het in je PRS-ORG account, onder ‘Betalingsgegevens’.
het is een probleem met PRS-ORG
de betalingen worden niet correct afgehandeld
Ik kan je aanraden om een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Mijn excuses, ik moet een ogenblik wachten om je account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is.
Als u uw boeken op uw apparaat wilt zien, moet u uw account vernieuwen.
Gelieve gewoon uit te loggen/in te loggen
Ik heb ze gewoon toegevoegd
Gelieve te bevestigen of u het ziet
dit was een eenvoudige fout bij het toevoegen van uw boeken aan uw account in ons systeem
ik hoop dat het niet nog een keer gebeurt
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een gezellige avond!
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen om dit op de beste manier mogelijk op te lossen.
Ik begrijp het.
Vroeg je al een verslag op van die dubbele kosten?
Ik vraag dit omdat ik je account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd.
Dit betekent dat, als je nog steeds wordt gefactureerd, er nog een actief abonnement bestaat op een ander PRS-ORG-account.
goed, ik zal de volgende informatie nodig hebben.
Datum waarop u in rekening bent gebracht:
Bedrag (en aantal keren) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode op het bankafschrift bij het factuuradres):
Eerst 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kaarthouder:
Geef het PRS-ORG-nummer in als de factuur afkomstig is van PRS-ORG:
Hallo, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Gezien het ontbreken van een antwoord moet deze chatbox worden gesloten.
Als u desondanks de hulp wenst voort te zetten, kunt u ons te allen tijde contacteren op URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Ik zal u meer dan graag van dienst zijn.
Even geduld, ik haal uw gegevens op.
Hartelijk dank voor uw geduld.
NAME-M, heeft u geprobeerd uw factuuradres bij te werken?
Ik zie, NAME-M, we bieden onze diepe excuses voor het ongemak.
Sommige boeken en inhoud zijn slechts beschikbaar in bepaalde landen.
Krijgt u een foutmelding als u een product probeert te kopen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalkaarttransacties waarbij klanten die online aankopen doen een extra authenticatiestap moeten doorlopen.
De code wordt doorgaans verstuurd door uw betalingsprovider en niet door PRS-ORG.
Graag gedaan NAME-M, als je meer wilt weten over deze 3DS is er een artikel: URL
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen.
Bedankt voor de informatie!
Welk apparaat gebruik je en welke foutmelding verschijnt?
Hartelijk dank!
U kunt het beste uitloggen en opnieuw inloggen om het boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload
Hartelijk bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Dank u voor de informatie.
Het geeft me veel voldoening om u te helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem staat de status van beide op " in uitvoering" waardoor de boeken niet in uw bibliotheek staan.
Kan u de omschrijving geven van uw PRS-ORG-tarief?
Dank u.
Ik voeg de boeken toe aan je bibliotheek.
geef mij alsjeblieft een paar minuten aub
de 2 boeken zijn toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve uw leesapparaat te synchroniseren
uitstekend
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account verstrekken?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Om te bevestigen: is de eReader bevroren sinds maart?
Ik zie het.
Heeft u geprobeerd de aan/uit-knop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de eReader op een stroombron is aangesloten?
Kunt u een handmatige reset uitvoeren op het apparaat door deze stappen te volgen, alsjeblieft?
URL
U heeft uw inloggegevens nodig om weer in te loggen.
Als u boeken heeft die niet van PRS-ORG zijn, raden we u aan om een back-up te maken, omdat de boeken anders worden verwijderd.
Hoe gaat het?
Ja, graag.
Als u later nog meer assistentie nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hebt u al geprobeerd om uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
ik ben blij dat het voor u werkte!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo!
Het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp je bezorgdheid, maar je kan niet inloggen op FUT op PS of Companion.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we snel een oplossing voor je vinden.
Kan ik het PRS-ORG-geassocieerde e-mailadres hebben?
Laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
En laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
Deel ook je PS-gebruikersnaam!
En laat het me weten welke fout opduikt wanneer je het spel wil spelen?
Hallo NAME-F
! Het was erg leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u het probleem zo goed aan mij hebt uitgelegd.
Ik ga zeker nagaan waarom je wordt gevraagd om te betalen voor de gratis The PRS-ORG.
Geef me even tijd om dit te verifiëren.
Hoe is je dag tot nu toe verlopen?
Geweldig!
Ik hoop dat je een fantastische dag tegemoet gaat!
Ik heb gecontroleerd en ja, het spel is vandaag gratis, maar maak je geen zorgen, het is vandaag de 18e, ik raad je aan om even te wachten
, en probeer dan om toegang te krijgen tot de game.
Je hoeft je geen zorgen te maken, je hoeft geen lid te zijn.
Met plezier!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-M
, om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
U heeft een probleem met het opstarten van de game.
Geen zorgen, ik ga kijken wat we kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Is het probleem dan opgelost?
Je bent zo een aardige jongen!
Het is allemaal heel plezierig en ik heb genoten van het gesprek.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren voor verdere hulp op de URL.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG helpdesk.
Heel fijne dag!
Hallo NAME-M!
Het is een plezier u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat u wilt dat de PRS-ORG-punten worden overgedragen.
Dan kan ik u daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
De PRS-ORG Support had de PRS-ORG punten al een paar minuten eerder overgezet van PRS-ORG naar PRS-ORG.
Ga nu naar PRS-ORG.
Proost!
Hebben jullie nog verdere vragen voor mij?
Hoe gaat het met u?
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen.
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over de verkoop.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het oplossen van dit probleem.
Kunt u mij de exacte fout laten weten waar u tegenaan loopt?
Laat me even controleren of er updates zijn, blijf a.u.b. verbonden.
Het duurt een beetje langer, blijf alsjeblieft verbonden.
Kun je alsjeblieft de screenshot van de fout delen in deze chat, zodat ik dit kan controleren met mijn team en zij om de fout kunnen vragen.
reenshot.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik kan me voorstellen dat je account gehackt is en dat het e-mailadres van je PRS-ORG-account is gewijzigd.
Is dat juist?
Ik begrijp heel goed dat het teleurstellend kan zijn als je account gehackt wordt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen.
Mag ik de e-mail weten die is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Ik kon geen account met dit e-mailadres vinden.
Kunt u de gedeelde e-mail nogmaals controleren?
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Kan ik de PRS-ORG en het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld, opvragen om te controleren of we met het juiste account werken?
Mag ik je gamertag weten?
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze NAME-M
is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account.
Heeft u aangevraagd om de PRS-ORG-account te verwijderen?
Probeer het accountwachtwoord opnieuw in te stellen om toegang te krijgen tot het account als u geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
U vindt hieronder een handige link:
URL
Als u wilt, kan ik de PRS-ORG-accounts van de verwijderde PRS-ORG-accounts ontkoppelen en u kunt deze vervolgens koppelen aan een nieuw e-mailadres.
PRS-ORG Account en u kunt vervolgens de account openen.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F!
Het is fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen bij de start van PRS-ORG.
Laat me eerst alle mogelijke oplossingen voor u bekijken.
Kunt u naar Documenten &gt; Electronic Arts gaan en de map PRS-ORG naar uw bureaublad slepen.
Probeer de game nu opnieuw te starten.
Bedankt voor je geduld!
Dus ik heb de details gecontroleerd van de bronnen en het lijkt erop dat er geen serverprobleem is, de game werkt zoals het hoort.
In orde, in dat geval.
Ik zou je aanraden om de game één keer te repareren en te kijken of het werkt of niet.
En als het niet werkt moet u de PRS-ORG client één keer sluiten en de cache bestanden van de PRS-ORG legen en de pc opnieuw opstarten.
En de stappen vind je in ons artikel.
URL
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik zou het leuk vinden om te helpen.
Zijn we verbonden?
Het zal enige tijd duren om alle stappen uit te voeren, het is beter om contact met ons op te nemen als de stappen niet voor u werken.
Neem ook contact op met de ondersteuning van PRS-ORG en geef aan dat het programma draait, zelfs als het niet geopend is.
Bedankt voor je begrip en geduld, dat stel ik echt op prijs.
Als u nog verdere vragen heeft, kunt u contact met ons opnemen.
Tot die tijd blijf veilig!
Hallo NAME-M
, het is fijn u te ontmoeten!
Hoe gaat het met u?
Ja, dit is de live helpchat van PRS-ORG, waarmee we je verder kunnen helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker helpen met het ontbrekende team van uw PRS-ORG en het beste doen voor u.
Mag ik uw PSN ID weten?
En het e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen probleem, ik ga dit zeker voor je bekijken en doe mijn best om je te helpen met het inloggen.
Mag ik uw PRS-ORG gamertag weten?
Bedankt voor het PRS-ORG gamer-label.
Ik kan controleren of uw PRS-ORG-ID is gekoppeld aan de account die is verwijderd. Dit kan het probleem zijn waarom u dit probleem ondervindt bij het online spelen.
Als u uw account wilt herstellen kunt u proberen het wachtwoord voor de account opnieuw in te stellen om deze te openen als u niet een nieuw account met dezelfde e-mail hebt aangemaakt.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen antwoord van je ontving, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neemt u opnieuw contact met ons op via de URL, we helpen u graag.
Hallo NAME-F
, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal proberen om de beste mogelijke oplossing te delen met betrekking tot het downloaden van games.
We willen meedelen dat de PRS-ORG in de systeemdrive moet worden gedownload en dat deze later naar de harde schijf kan worden verplaatst.
Uitbreidingspakketten.
Downloadbare inhoud
(DLC's)
Ze moeten met het basisspel worden gespeeld anders kunnen ze niet worden gestart.
Dat kan.
Kan ik u anders helpen?
Ik wil je niet opjagen, maar we hebben al een paar minuten niets gedaan.
Ik wil graag zeker weten dat ons gesprek nog steeds verbonden is.
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik ons gesprek vandaag afsluiten.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp het probleem niet, alsjeblieft voeg hier wat meer informatie aan toe.
Omdat PRS-ORG een breed scala aan games heeft, hebben we geen informatie over elke in-game walkthrough, maar ik stuur je deze link. Verwijs naar deze link en plaats hier je vraag. We hebben de beste game-experts die je beter kunnen helpen met dit probleem.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen via URL. We staan klaar om je te helpen.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG.
Hallo!
! Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kun je je probleem alsjeblieft wat verder toelichten?
Zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat er kan worden gedaan, ik zal proberen om je te helpen met PRS-ORG.
Ik begreep dat je geen PRS-ORG kan spelen, is dat correct? En kon je daarvoor wel?
Ja, laat me duidelijk stellen dat de vroege toegang nog niet is gestart en we momenteel nog geen informatie hebben over deze kwestie. Ik verzoek u daarom om te wachten en onze officiële kanalen in de gaten te houden voor verdere updates hierover.
Ik hoop dat dit nuttig was.
Kunnen we je nog met iets anders helpen?
Willen we nogmaals bevestigen dat we nog steeds verbonden zijn?
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat u de 64-bits licenties van de uitbreidingspakketten van PRS-ORG nodig hebt.
Ik kan je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres voor het PRS-ORG-account?
Ontbreken er maar twee uitbreidingspakketten?
PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd in ALPHANUMERICID.
Proost!
Heeft u nog verdere vragen voor mij?
Hartelijk dank dat u contact met ons opneemt.
Een fijne dag verder gewenst!
Veiligheid is belangrijk!
Pas op!
Jammer om te horen.
Maar hoe kan ik u helpen.
Uw account is verwijderd. Dat is jammer om te horen, maar maak u geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen.
In dat geval moet u het wachtwoord opnieuw instellen en zal het account weer worden geactiveerd.
Alleen spelers kunnen dit helaas doen.
Kun je me alsjeblieft het e-mailadres vertellen?
Dan kan ik uw account misschien wel vinden?
Als dit account inactief of verwijderd is, kunt u het alleen opnieuw activeren.
Door het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Als u een nieuw account hebt aangemaakt met een ander e-mailadres dan kunt u het helaas niet meer heractiveren.
Dit zou u helpen met meer informatie.
Uw PSN is dus gekoppeld aan een PRS-ORG-account dat inactief of verwijderd is.
Alleen u kunt deze activeren.
Alleen spelers kunnen helaas een dergelijke account heractiveren.
Helaas niet.
Hey NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen over de huidige PRS-ORG korting.
Geef me even de tijd.
Ik werk eraan, blijf verbonden.
Bedankt voor je geduld.
Er kon geen lopende promotie voor PRS-ORG worden gevonden, maar u kunt dit controleren voor de lopende verkoop van PRS-ORG: URL
Op PRS-ORG is er een korting van 10%.
: URL
Het lijkt erop dat u weg bent van het toetsenbord, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien ik geen antwoord van jou kreeg, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken op URL
Hallo daar, Ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over The PRS-ORG 4, wil je daar iets over toelichten?
Hier is het telefoonnummer en u kunt op TELEFOONNUMMER bellen. We hopen spoedig van u te horen zodat we u kunnen helpen.
Voor ik deze chatbeurt eindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem contact met ons op via de URL als u verdere hulp nodig hebt.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG-hulp.
Heeft u al een goede dag gehad?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk zal ik mijn uiterste best doen om u te helpen met uw PRS-ORG kaart.
Mogen wij weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor je geduld.
Ik heb uw account grondig gecontroleerd.
Ik wil je laten weten dat je je PRS-ORG niet voor 11 augustus hebt voorbesteld. Hierdoor komt je niet in aanmerking voor een PRS-ORGerocard.
Ik hoop dat u begrijpt wat ik bedoel.
Kan ik u nog iets anders helpen?
U bent van harte welkom!
Als je ooit hulp nodig hebt kun je ons bereiken via de URL.
Het was een genoegen met u te spreken, een fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het spijt me te horen dat je minder beloningen hebt gekregen in PRS-ORG voor dit probleem.
Ik zal dit aan ons team doorgeven.
We waarderen uw passie voor het spel en willen u bedanken dat u de moeite heeft genomen om dit probleem te rapporteren. Dit helpt ons om het spel te verbeteren.
Ik heb geen mogelijkheid om iets toe te kennen, sorry.
Ik kan alleen de problemen melden aan ons team, zodat zij deze kunnen oplossen.
Uw medewerking wordt zeer op prijs gesteld.
Tot ziens en pas op jezelf.
Hallo NAME-M
, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen!
Ik zal natuurlijk mijn uiterste best doen om je te helpen bij het snel en per ongeluk verkopen van spelers.
Ik vraag uw begrip hiervoor.
Ik durf te zeggen dat aangezien dit een wijziging in de game is die wordt geïnitieerd door de spelers zelf, het niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Dit is de sneltoets voor een snelle verkoop.
Controleer of uw toetsenbord de juiste toetsen gebruikt.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
voor dit onderwerp, en ik zal deze discussie moeten beëindigen als er niets anders is waarmee ik u kan helpen.
Aangezien u iets aanvraagt waarvan ik u al heb geïnformeerd dat het van onze kant niet mogelijk is, ben ik genoodzaakt deze chatsessie te beëindigen.
Neem gerust contact met ons op als je verdere assistentie nodig hebt.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG-helpdesk.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Gelieve de naam van de game en de uitvoering te specificeren.
Hartelijk dank voor het delen van uw vraag. Ik lees dat u hulp nodig hebt bij een pakket dat u vandaag hebt geopend.
Wees gerust dat ik u zeker zal helpen op de best mogelijke manier met uw probleem.
Gelieve de (e-mail gekoppeld aan uw PRS-ORG-account/PSN-gebruikersnaam en e-mail van PRS-ORG-account) te delen.
/Gamertag en e-mailadres van het PRS-ORG-account.)
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Ik zie dat dit lastig kan worden als je account gecompromitteerd is.
Maak je geen zorgen.
Ik ga nu op zoek naar je account en help je om je account te beveiligen.
Stuur ons het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account, zodat we het hier kunnen terugvinden.
Bedankt voor de informatie
Kan ik u nog met iets anders helpen?
We hopen dat het team snel goed nieuws heeft.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Ik wens je een fijne dag!
Hey NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat de vorige adviseur u kon helpen met het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Zijn er nog andere problemen waarmee u te maken hebt die ik misschien voor u kan oplossen?
Ik kan me goed voorstellen dat u zich zorgen maakt over de alfanumerieke code van PRS-ORG.
Ik wil u erover informeren dat er momenteel geen officiële updates zijn.
Wij wachten nog steeds op verdere informatie.
U kunt blijven controleren of er e-mail is binnengekomen.
Als er een update komt krijgt u daarvan bericht.
Ik kan het begrijpen maar zoals je weet is het een alfatest dus krijg je een e-mail rechtstreeks van het team.
We kunnen deze informatie niet controleren of delen.
Voor meer informatie hierover verwijs ik u graag door naar de URL
Als u nog hulp nodig hebt kunt u altijd contact opnemen.
Dank u voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Heeft u nog verdere vragen? Neem contact op met onze klantenservice!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen vandaag?
Ik zal zeker kijken wat we kunnen doen om te helpen met het herstellen van de ontbrekende bergen en ik zal mijn best doen om u daarmee te helpen.
Kan ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Ik wil u erop wijzen dat in een normale situatie dit soort dingen niet gebeuren.
Ik heb dit ook met mijn team gecheckt en ga het probleem als bug rapporteren aan ons game team.
Ons team zal de fout onderzoeken en deze zo snel mogelijk verhelpen als er sprake is van een probleem bij ons.
Alle bugs die dit probleem veroorzaken worden onderzocht door ons team en zullen zo snel mogelijk worden verholpen.
We kunnen dit als chat-supportteam niet aanpassen.
Ik zal het melden en als er problemen zijn aan onze kant zal dit worden opgelost.
In afwachting daarvan verzoek ik u om geduld.
Gelieve enkele tijd te wachten en het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ik begrijp het.
Dit is echter iets dat alleen door ons team kan worden opgelost.
Geef ons even de tijd om dit op te lossen.
Het was leuk om met u te kunnen communiceren.
U was verbluffend geduldig en coöperatief.
Als u verdere assistentie nodig hebt, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Heerlijk weekend gewenst!
Hey, NAME-M!
Hoe gaat het?
Bedankt voor je geduld tot nu toe, NAME-M.
We hopen dit voor u op te kunnen lossen.
Help me met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account en geef me de mogelijkheid om te kijken.
Ik zie.
We gaan dit onderzoeken.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, controleer of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerpregel de eigenaar van je PRS-ORG-account verifiëren en je kunt deze in je inbox of spammap vinden.
Prima!
We onderzoeken de zaak.
Alles lijkt perfect.
Ik deel hieronder een aantal help-artikels met oplossingen die u hopelijk verder helpen.
Hier:
URL.
URL
URL
URL
Ik zie het.
Je kunt ook proberen PRS-ORG opnieuw te installeren.
En hopelijk gaat alles goed.
URL
Hier is een ander artikel met tips voor lokale problemen:
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen voor nu.
Nee, er is helemaal niets mis met het spel of je account.
Hopelijk wordt dit probleem snel opgelost :)
Je hebt me super geholpen tijdens het gesprek.
Ik wens u een fantastische tijd toe en blijf veilig!
Tot ziens.
Proost!
Byr.
Hey NAME-F
, hoop dat alles goed is aan jouw kant.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ben ook goed.
NAME-F, ik wil je meedelen dat de early access overmorgen om het even wanneer uitgebracht zal worden, maar waarschijnlijk zal het om 8 uur UTC uitgebracht worden
Gelieve te laten weten als u verdere hulp nodig heeft.
De update kan op elk moment worden vrijgegeven, maar is waarschijnlijk om 8 uur UTC.
Het spijt ons, maar we kunnen niet van onze kant instemmen met het publiceren van inhoud.
Laat het me weten als je verdere assistentie nodig hebt.
's ochtends.
8 uur UTC.
Je kunt het op je lokale tijd controleren, maar dit is niet bevestigd, er is een kans.
Gelieve me te contacteren indien u verdere assistentie nodig heeft.
Hey NAME-M
, fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je dit probleem met mij hebt gedeeld.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties voor het downloaden van PRS-ORG.
Mag ik de PSN-id zien om het account te vinden?
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
Ik ga voor u na of het account correct is.
Geen zorgen, ik ga dit voor u nagaan en u helpen.
Welkom!
Om zeker te zijn, mag ik weten of dit het correcte PSN-alfanumerieke wachtwoord is
Fijn u te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Hartelijk dank.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve die code met mij te delen.
Bedankt.
Ik controleer uw account.
Blijf verbonden.
Ik ben bezig met het controleren van eerdere gesprekken en gevallen, dit kan even duren
Deze zaak is uitgebreid met ons team.
U meldde dat het account gehackt was en dat het e-mailadres gewijzigd was.
Onze adviseur heeft enkele accountgerelateerde gegevens verzameld en de zaak met het team besproken.
Na onderzoek en na beoordeling van uw gesprek ontvangt u een e-mail van ons team.
Ik ben je dankbaar dat je gedurende dit gesprek geduldig en meewerkend bent geweest.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Blijf veilig, een fijne dag!
Leuk je te ontmoeten
Ik hoop dat je het goed gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de link om contact met hen op te nemen.
Omdat PRS-ORG een andere ondersteuning heeft dan wij.
Wij zijn twee verschillende bedrijven.
Ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Ik hoop dat het goed met je gaat, afgezien van dit probleem.
Ik hoop dat ze ook live ondersteuning hebben.
U kunt navragen bij
Ondersteuning voor de Playstation via deze link: URL
U kunt dit controleren bij de PRS-ORG-stationservice via deze URL.
Ah!
Ik zou het geweldig vinden om u met hen in contact te brengen als we dat zouden kunnen doen, want we controleren alleen de ondersteuning van PRS-ORG.
Gelieve mij te laten weten als u andere vragen heeft waarvoor ik kan helpen?
Ik zou u echt graag willen helpen, maar helaas is het niet mogelijk. Probeer het volgende linkje eens: URL. Misschien helpt het wel als u het nog niet geprobeerd hebt.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG-helpdesk.
Neem altijd contact met ons op voor vragen over PRS-ORG-spelen.
Tot ziens, pas op.
Ik wens u een hele mooie dag,
Hoi!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie.
Geen zorgen, ik ga kijken wat er het beste kan gebeuren met betrekking tot het koppelen van je PSN ID aan je PRS-ORG account.
Volgens de handleiding dient u eerst de PSN ID te ontkoppelen van de oude PRS-ORG account, voordat u deze kunt koppelen aan een nieuwe PRS-ORG account.
Als je meer wilt weten over het herstellen van een verwijderde PRS-ORG-account kun je terecht op het PRS-ORG-forum - URL
Gelieve de link te bekijken en te zien of het helpt.
Zodra de account van onze kant is verwijderd, hebben we geen informatie meer over de account.
Hallo NAME-M, leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u PRS-ORG 12 niet kunt spelen.
Klopt dat?
Geweldig!
Geweldig!
Je bent de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen vandaag?
Ik moet u zeggen dat u zeer ondersteunend en vergelijkende gedurende het contract bent geweest.
Bedankt dat je me zo steunt.
Graag helpen wij u verder en bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Wij wensen u en uw familie heel veel geluk toe.
Ik wens jullie een fijne dag!
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Uit uw e-mail begrijp ik dat u geen PRS-ORG kunt afspelen.
Sta ik daarin juist?
Gelukkig probeer ik het beste voor je te doen en help je met je PRS-ORG-probleem.
Kunt u aangeven op welk platform u dit doet?
Bedankt voor je bevestiging.
Ik verzoek je om je console eenmaal te herstarten en me te laten weten of het probleem verholpen is.
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te bevestigen, aangezien de chat inactief is geweest voor de laatste 4 minuten en als we binnen de volgende minuut geen reactie van u ontvangen, wordt de chat automatisch beëindigd.
Gelieve te reageren.
Hallo NAME-M, hoop dat je goed bevalt, hoe kan ik je helpen?
Geen probleem, als je de call support wilt, stuur ik je graag een nummer.
Laat mij a.u.b. weten in welk land u woont.
Geen zorgen, ik zal het landspecifieke PRS-ORG-nummer voor de ondersteuning opbellen en het met u delen.
Geef me even de tijd.
Ja, de taal voor dit contactnummer is Nederlands: +31 20 80 83 219
Het was een plezier om u te helpen.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Natuurlijk.
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact op met ons voor vragen over het spel en bezoek de URL voor tips & trucs.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo, zijn we verbonden?
Het lijkt erop dat u de toetsenbord niet in de buurt heeft.
Gelieve te antwoorden als we nog steeds verbonden zijn met deze sessie.
Hallo, ik begrijp dat je je PRS-ORG-punten niet kunt overzetten naar PRS-ORG.
Ik zal de details zeker nakijken en hier helpen.
Wat is het e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Ik kan je helpen met de puntenoverdracht.
Dit is een eenmalige overdracht.
Prima, de punten zijn toegevoegd aan je PRS-ORG account.
Hallo!
leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp dat je problemen hebt met de toegang tot PRS-ORG.
Gelieve niet ongerust te zijn want dit is een probleem dat nog moet worden opgelost.
Veel spelers a
Dit probleem wordt onderzocht door het team.
Ik vraag uw begrip omdat dit onderzocht wordt.
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Goed!
Er is een probleem opgetreden tijdens het spelen van een spel.
Heb ik gelijk?
Mogen we weten waar u het spel gekocht hebt?
Prima!
Ik wil u erop wijzen dat de transactie voor de aankoop in de PRS-ORG-winkel rechtstreeks via de PRS-ORG-betaalgateway verloopt, zodat vragen over facturering voor aankopen in de PSN-winkel door de eigen ondersteuning van PRS-ORG worden behandeld.
Neem in dit geval contact op met de PSN-ondersteuning en vraag om een terugbetaling.
Staan we met elkaar in verbinding?
Ja, dit is een normaal probleem.
Neem contact op met je wederverkoper voor dit probleem.
Ik ben u dankbaar voor uw medewerking in deze zaak.
Kan ik iets anders voor u doen?
Staan we met elkaar in verbinding?
Hallo NAME-M, fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het delen van de zorg, ik begrijp dat u contact met ons opneemt met betrekking tot PRS-ORG.
Maak je geen zorgen, ik zal er alles aan doen om je te helpen met je vraag over de pre-order.
Ik begrijp uw bezorgdheid, maar ik wil u erop wijzen dat alleen de winkelier u kan helpen met het annuleren van de bestelling.
We kunnen alleen pre-orders van PRS-ORG/PRS-ORG controleren.
Hallo.
Hoe gaat het met u?
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo, NAME-F, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedoelt u de verificatiecode?
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen om de beste oplossing voor je probleem met betrekking tot het niet kunnen krijgen van de verificatiecodes te vinden.
Wil je alvast de email van je PRS-ORG-account weten?
Hallo NAME-M
, fijn dat je hier bent, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van je vraag, omdat je problemen hebt met toegang tot de web app voor PRS-ORG .
Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik je kan helpen.
Om te bevestigen dat u de game hebt opgevraagd via PRS-ORG, zoals bij de 10-urenproef.
Oké
! Ik ga dit onderzoeken.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb gecheckt of er een bekend probleem is met de toegang tot de transfermarkt, en dit probleem is specifiek met de vijfde generatie consoles. Dit probleem wordt momenteel onderzocht.
Ik vraag je om te wachten tot de storing is verholpen.
Hallo, het was leuk om NAME-M te ontmoeten in de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga proberen om de game-identiteit van het PRS-ORG account te verwijderen.
Ik wil u informeren dat voor zover ik weet we de game-specifieke identiteit van de PRS-ORG-account niet kunnen verwijderen. Laat me dit hier even met mijn team controleren.
Bedankt voor uw geduld. Zoals ik met mijn team hier heb besproken, wil ik u laten weten dat we de specifieke game-identiteit niet kunnen verwijderen omdat dit technisch niet mogelijk is omdat deze wordt beheerd door de servers.
We kunnen u wel helpen uw PRS-ORG-account te verwijderen.
Wij danken u voor uw geduld en begrip.
Gelieve mij te laten weten of er iets is waarvoor u mijn hulp nodig heeft.
Ik sta u graag te woord.
Je bent van harte welkom!
Het was een plezier om een speler zoals jij te helpen.
Hartelijk dank dat u contact met ons heeft opgenomen. Geniet van de rest van uw dag.
Fijn om gamers als jullie te zien met goede gaming waarden en passie voor het spel.
Blijf gezond en veilig!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, oké!
Geen zorgen, ik begrijp dat u zich zorgen maakt omdat u de PRS-ORG niet kunt opstarten.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Geen zorgen, wij gaan dat voor je oplossen.
Laat het me weten als je de URL hebt geprobeerd
In dat geval probeert u deze: URL                                                         URL                                                              URL            Neem contact op met PRS-ORG voor meer tips om het probleem op te lossen of andere mogelijkheden.
NAME-M, zijn we verbonden?
Anders zou het onbeantwoorde antwoord de sessie automatisch beëindigen na een minuut.
Nou ja, als je wilt rusten moet je PRS-ORG contacteren, want wij kunnen dat hier tot nu toe delen.
Voor de rest niets van mij in dit moment!
Deel het gerust, ik beantwoord graag al je vragen!
Ik begrijp het, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet van mijn kant kunnen worden aangepast.
Ik kon alleen deze delen.
Hey, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Als ik het goed begrijp is uw ontwerpproces onafgebroken gegaan vanwege de PRS-ORG-servers, klopt dat?
Hartelijk dank voor het delen van de informatie.
Wanneer is de wedstrijd afgelopen?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Kunnen jullie me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan mijn PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Geef me even de tijd om dit te onderzoeken.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Omdat ik in uw account kan zien dat er vandaag geen logboeken zijn bijgewerkt, konden wij de versie niet zien. In dit geval vraag ik u om even te wachten, want het duurt soms even voordat de gegevens zijn bijgewerkt. Neem daarna contact met ons op zodat we verder kunnen gaan.
Ja, ik heb dit gecontroleerd en er is niets mis van jouw kant.
Er is een probleem met de logboeken omdat het soms even duurt voordat ze zijn bijgewerkt.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je goed bezig bent?
Dank u voor het delen van deze details.
Uit uw verhaal begrijp ik dat u problemen heeft met het spelen van online spellen.
Kan ik weten welke fout u precies tegenkomt?
Nou, maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik uw PSN ID weten.
Het is fijn om te horen dat uw probleem is opgelost.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welkom!
Fijn dat ik kon helpen.
Het was leuk om met jou te communiceren.
U bent verbazingwekkend geduldig en behulpzaam geweest.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een heel fijne dag.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker naar deze zaak kijken en de informatie over de status van de vorige zaak delen.
Mag ik uw e-mailadres en uw PRS-ORG gebruikersnaam in verband met uw PRS-ORG account, alstublieft?
Hartelijk bedankt.
Allereerst wil ik u bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
Zoals ik kan zien, is de zaak al naar het Team voor Servicevoorwaarden verwezen, zodat de beperkingen zo snel mogelijk kunnen worden opgeheven, dus maak u geen zorgen. Ik stel voor dat u uw e-mailadres in de gaten houdt om een reactie van het team te ontvangen.
Ja, je zou heel binnenkort een e-mail krijgen.
Het was gezellig om met je te praten.
Blijf gamen en records breken.
Graag wil ik weten of u nog verdere vragen heeft.
Hallo NAME-F
Fijn om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Kun je iets meer details geven over je probleem zodat ik kan zorgen dat er geen misverstanden zijn?
Zeker.
Ik ga de details nakijken en zal proberen jullie te helpen met de PRS-ORG games.
To*.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Controleer je inbox.
In de e-mail is als onderwerp ‘Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account controleren’ vermeld. Deze e-mail is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Bedankt en laat me weten waar uw PRS-ORG aan een PRS-ORG-account gekoppeld is.
Ik kan de PRS-ORG die aan dit PRS-ORG-account is gekoppeld niet zien.
Omdat u de originele heeft gekocht, kunt u de originele installatie-cd gebruiken.
spelen via PRS-ORG, dan moet de PRS-ORG aan deze PRS-ORG-account zijn gekoppeld.
Ja, je moet het basisspel hebben om de DLC te kunnen spelen.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, hoe gaat het met je?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Zoals ik begrijp heb je de wedstrijd verloren door een verbroken verbinding toch?
We kunnen jouw winst-/verliespercentage niet opnieuw instellen of verliezen niet verwijderen.
We kunnen geen beloningen toekennen voor wedstrijden die verloren zijn gegaan door verbindingsproblemen.
We kunnen geen straffen opheffen voor het verbreken of resetten van de DNF-modificator.
Ik wil u daarom mededelen dat de resultaten van wedstrijden altijd via de server worden verwerkt. Daarom kunnen we van onze kant niet nagaan hoe u van de wedstrijden bent verbroken.
Als u wilt en het toelaat, kan ik u helpen met de stappen voor het oplossen van connectiviteitsproblemen en zal ik u helpen met het probleem met de connectiviteit, is dat goed?
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken tijdens de chat terwijl ik u de link voor de stappen voor probleemoplossing verstrek.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
We willen dergelijke situaties niet tegenkomen, maar er zijn veel momenten waarop de dingen niet in het voordeel van de spelers zijn en ja, dat is hoe het gaat voor ons en de spelers.
Ik hoop dat u begrijpt dat u een waardevolle klant bent gebleven voor PRS-ORG.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-M!, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de details.
Om te bevestigen dat u hulp nodig hebt bij PRS-ORG Access in de PRS-ORG App.
Klopt dat?
Bedankt voor het bevestigen.
Ik moet dit met jullie delen
Toegang tot de Transfer Market is iets dat we allemaal moeten verdienen.
Je kunt doorgaan met spelen en op een gegeven moment moet je zonder problemen toegang tot het kunnen verdienen.
Je kunt dit artikel ook volgen om meer te weten te komen over hoe je toegang kunt krijgen tot de Transfermarkt op de Web/PRS_ORG-app.
URL
Ja, ik kan me daar volledig in vinden, het is net zo voor mij.
Het lijkt echter dat het allemaal geautomatiseerd is.
Ik begrijp heel goed dat u het zo snel mogelijk wilt hebben, vooral in deze tijd.
Echter, toen ik het wou, probeerde ik alle mogelijke manieren om het opgelost te krijgen.
Het lijkt erop dat verder spelen de enige mogelijkheid is.
Het was een plezier om hier te chatten met je.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
Blijf gezond en blijf veilig.
Heel veel succes met je dag, pas op jezelf.
Fijne feestdagen!
Hallo NAME-M
! Fijn dat u hier bent, hoe kan ik u vandaag helpen ?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen aangezien je het spel niet kan starten.
Start PRS-ORG als administrator en controleer.
Nee, ik stuur u een link.
Probeer deze stappen eens en als het probleem nog steeds hetzelfde is, neem dan opnieuw contact met ons op, dan zullen we het verder bekijken.
URL
Is er naast deze kwestie iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik wens het beste.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt, tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Ik help u hier graag.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Ik zou u willen voorstellen om
Voer een 'clean boot' uit om de oorzaak te achterhalen en deze te verhelpen.
U kunt de stappen volgen in ons helpartikel: URL
Zeker.
Doe dat dan alsjeblieft.
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Als u hulp nodig hebt kunt u ons bereiken op de URL.
Fijne weekend!
Hallo NAME-M, blij u te zien.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Bedankt!
Vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen.
Ik begrijp dat u de verbinding met het spel verbrak vanwege een probleem met de server.
Ik moet je laten weten dat dit het probleem is dat door veel spelers wordt gemeld en dat het team aan een oplossing werkt.
Dit probleem wordt momenteel onderzocht door ons team.
Ons team is bezig dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verontschuldig me voor het ongemak dat ik u heb veroorzaakt.
Ik vraag u vriendelijk om te wachten totdat het probleem is opgelost.
U bent van harte welkom!
Laat het me weten als er iets is waarmee ik je vandaag kan helpen.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga mijn best doen om je met je probleem te helpen.
Graag wens ik de e-mailadres te weten die gekoppeld is aan de PRS-ORG/PRS-ORG-account.
Dank u.
Ik heb de terugbetaling voor u ingeleid en u ontvangt het bedrag binnen 7-10 dagen op uw rekening, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Is er iets anders waarmee ik je op dit moment kan helpen?
Ik heb een terugbetalingsverzoek voor PRS-ORG ingediend en u zult het bedrag binnen 7-10 dagen op uw rekening ontvangen, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Heeft u een mooie dag voor de boeg.
Blijf veilig en pas op!
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Mag ik weten of dit te maken heeft met het speciale winterpakket?
Geef me een minuutje om dit na te kijken.
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn met je.
Het probleem dat u ondervindt is een probleem waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers van over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken aan een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server is veroorzaakt en ons gespecialiseerde team doet er alles aan om het zo snel mogelijk op te lossen, dus ik verzoek u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben alleen jullie medewerking nodig hier
Kan ik je verder nog helpen met iets?
Ja, de veranderingen worden weerspiegeld in uw account.
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Trouwens, welke speler vind je het leukst in PRS-ORG?
Wauw, dat is ongelooflijk.
Ik wil graag de drie voetbalnamen kopen, te weten: NAME-M, NAME-M en NAME-M, maar ze zijn te duur op de transfermarkt.
Hoewel ik een enorme fan ben van de curve-curl-foto van NAME-M.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zou graag zien dat we sommige van deze spelers in pakketten konden kopen.
Voordat ik deze chatsessie eindig zal ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Het was een genoegen om met u te praten.
Heeft u een goede dag!
Tot ziens.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Heeft u problemen met het downloaden van PRS-ORG?
Geen probleem, ik ga kijken en help je verder.
Mag ik de e-mail weten die is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Mag ik weten of u de PRS-ORG app of PRS-ORG gebruikt?
Geweldig!!
Kunt u dit ook vinden voor de overige pakken?
Fijn om te horen dat uw probleem is opgelost.
Laat het me weten als ik u verder kan helpen.
Graag help ik u verder.
Prima.
Het belangrijkste is dat uw probleem is opgelost.
Graag helpen wij u verder en dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel sterkte gewenst aan u en uw familie.
Heel veel succes!
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten.
Hoop dat het goed met je gaat, hoe mag ik je van dienst zijn vandaag?
Ik ga zeker kijken wat wij het beste voor je kunnen doen met de terugbetaling, nadat ik heb gecontroleerd of je in aanmerking komt.
Mogen we de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt!
Ik moet dat even nagaan.
Goed!
Uit de gegevens die ik heb gekregen blijkt dat de aankoop die u heeft gedaan niet in aanmerking komt voor terugbetaling.
Dan kunnen we de terugbetaling niet uitvoeren.
We kunnen u echter helpen met de stappen voor probleemoplossing om het probleem op te lossen.
Wilt u daarvoor kiezen?
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt!
NAME-NL, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik vraag u de PRS-ORG app te installeren via de link URL
Schakel vervolgens uw systeem volledig uit en weer in en probeer opnieuw in te loggen.
Gelieve dan ook dezelfde informatie aan mij door te geven.
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik wil u laten weten dat u in dit geval een fout moet melden, zodat onze community manager u real-time een oplossing kan bieden voor uw vraag. U moet de volgende link gebruiken:
URL
Kan ik verder nog iets voor u doen?
U bent van harte welkom.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG!
Het is een plezier om met je te praten.
Geniet van je dag en onthoud vooral dat je je veilig moet houden!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Kun je alstublieft het probleem uitleggen waar je tegenaan loopt?
Prima!
Je bent niet in staat in te loggen.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik ga dit zeker onderzoeken en ik zal mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Heb ik uw PSN-ID en de e-mail nodig die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Help me alsjeblieft met het juiste PSN-id.
Volg deze stappen: Ga naar Settings > Account Management > Account Information > Profile > Online ID
Staan we in contact?
Hallo NAME-M!
Hartelijk dank voor de ontmoeting, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh, oké!
Ik begrijp je en ik zal zeker controleren en helpen om je account-e-mail te vinden.
Wilt u weten of uw PRS-ORG ID is gekoppeld aan uw PRS-ORG Account.
Goed.
Ik zal het controleren.
Wilt u de Gamertag delen?
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dank u wel voor de informatie.
Als ik het goed begrijp, wilt u vragen of de voortgang van PRS-ORG kan worden overgebracht naar PRS-ORG.
Is dat goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal er zeker alles aan doen om u te helpen met de informatie hierover.
Ik wil je graag informeren dat PRS-ORG een cross play-game is. Dit wil zeggen dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen. PRS-ORG was echter nooit een cross progress-game, wat betekent dat de informatie nooit kan worden gesynchroniseerd op twee verschillende platformen.
Deze kruisprogressie-functie is tot nu toe alleen beschikbaar in het PRS-ORG-spel.
Geen enkel ander spel heeft deze functie voor het overdragen van spelvoortgang.
Ik hoop dat deze snel voor PRS-ORG beschikbaar komt.
Het is dus niet zo dat je het niet kan.
Deze functie bestaat gewoon niet.
Nee, het kan niet worden overgedragen.
Hallo!
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik kan begrijpen dat je de XP niet hebt ontvangen, toch?
Geen probleem, ik zal contact opnemen met het team.
Vanwege een technisch probleem kunnen we geen XP verlenen, en we hebben dit ook vermeld in onze PRS-ORG Help.
Je kunt ook inchecken via de onderstaande link:  URL.
Maak je geen zorgen, het team komt vast en zeker met een positief bericht.
Wees gerust.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik kan dat niet.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG.
Het was een plezier met je te chatten.
Neem alsjeblieft contact met ons op als er verdere problemen zijn.
Niet een goede dag hebben, maar een geweldige dag hebben.
Pas op en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen om je te helpen met informatie over de toegangsproblemen van PRS-ORG.
U bent welkom.
Ik wil u erop wijzen dat de getoonde datum niet bedoeld is voor toegang door u, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve deze te negeren.
Ik verzeker je dat je toegang krijgt vanaf 27 september.
Niet alleen u, elk account dat een PRS-ORG editie heeft gekocht zal op dezelfde datum toegang krijgen.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je vandaag helpen?
Dus in principe zegt u dat u uw Xp en pack niet heeft ontvangen?
Dat is niet goed om te horen!
Geen nood, ik los het voor je op.
Wilt u de e-mail opgeven die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Geef me alsjeblieft een minuut om de details met het team te delen.
Proost!
Ik heb u de XP en het pakket toegekend.
Ik hoop dat ik voldoende behulpzaam was!
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Dank voor uw medewerking!
Neem opnieuw contact met ons op als u verdere vragen of problemen heeft met PRS-ORG-spellen.
We helpen je graag!
Ik wens u een fijne dag toe!
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u niet kunt inloggen op uw PRS-ORG-account.
Ik kan je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
Er zijn geen PRS-ORG-accounts gemaakt met het e-mailadres dat u hebt gedeeld.
We zijn niet in staat om een account te vinden met de gedeelde gegevens.
Gelieve enkele verdere details te verstrekken.
Als je games hebt op de account, deel dan een code en als je iets hebt gekocht via PRS-ORG, deel dan een bestelnummer.
Het e-mailadres dat je gedeeld hebt toont geen accounts.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Kan ik weten wat het probleem is, zodat ik het verder kan controleren en u de juiste informatie kan verstrekken?
Geen enkel probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met betrekking tot PRS-ORG PRS-ORG probleem.
Kunt u alstublieft uw e-mail ID en console ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met mij delen?
Bedankt voor uw bevestiging.
Kun je me de namen van de spelers vertellen die je hebt verloren?
Omdat we niets van u hebben gehoord, wordt de chat nu verbonden door onze tool.
Mocht u verdere assistentie nodig hebben met dit of enig ander probleem, neem dan alstublieft opnieuw contact met ons op via URL, en we hopen dat u een fantastische tijd zult hebben!
Hallo NAME-M
, goed dat je er bent, ik hoop dat je een prettige dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor uw mededeling over de beschikbaarheid van de 10-urentest voor PRS-ORG
via PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de gratis proefperiode van 10 uur begint op 22 september 2021.
De timing voor het downloaden van het spel kan echter variëren afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra de game in de winkel beschikbaar is, kunt u hem downloaden en spelen, mits PRS-ORG op het account aanwezig is.
Voor consoles hebben we PRS-ORG en PRS-ORG pro is uitsluitend voor pc.
Ik wil graag dat je bevestigt dat je lid bent van PRS-ORG?
Perfect, dan kunt u de 10 uur durende proefperiode van PRS-ORG via PRS-ORG gebruiken.
Voor meer duidelijkheid over de verschillen kunt u het onderstaande artikel raadplegen dat ik deel.
URL
Dit komt doordat PRS-ORG en andere PRS-ORG die in samenwerking met PRS-ORG spellen promoten, doorgaans al vroeg toegang krijgen.
Gelieve te verwijzen naar de URL
Kan ik u nog verder helpen behalve met dit?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik respecteer je emoties tegenover PRS-ORG.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het krijgen van een competitieve server in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Ter bevestiging, krijg je geen sterke concurrenten in de wedstrijden?
Ik bedoel te zeggen dat het moeilijke tegenstanders zijn die moeilijk te verslaan zijn in de wedstrijden.
Geen zorgen, ik zou het echt waarderen als je de gameplay speelt en ik wil je erop wijzen dat matchmaking helemaal willekeurig is.
Maar als je toch moeilijke concurrenten wilt krijgen.
Ik verzoek je dringend om de game te spelen in de moeilijkste modus en ik zal mijn game-team vragen om de servers te wijzigen als er veranderingen mogelijk zijn.
Dus je krijgt meer lastige tegenstanders in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dit moet zo triest zijn, geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik zal uw accountgegevens snel controleren en na verificatie zal ik uw probleem met uw verboden account graag oplossen.
Gelieve de geregistreerde e-mail te delen met uw PRS-ORG-account.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw account is gekoppeld?
Dank u, ik werk aan uw zaak.
Bedankt, ik wil u informeren dat om u te helpen met het blokkeren van uw account, ik uw zaak zal doorsturen naar het betrokken team, zodat ze de reden voor het blokkeren van uw account kunnen onderzoeken. Dit onderzoek kan tot 10 dagen duren. U kunt de voortgang van de zaak volgen via deze link.
URL
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik proberen om u te helpen bij het verwijderen van de PSN
van uw PRS-ORG-account en zorgen dat u de beste beschikbare informatie ontvangt.
Deel de E alstublieft.
E-mailadres en PSN-id gekoppeld aan het PRS-ORG-account.
Bedankt!
We moeten uw account verifiëren om verder te gaan.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode die naar uw e-mailadres is gestuurd, te delen.
Goed!
Prima!
Ik vraag u vriendelijk om contact op te nemen met uw vriend en te vragen om de PSN te ontkoppelen vanaf uw kant.
Of vraag je vriend(in) om contact met ons op te nemen.
Oh!
Aangezien dit een account van een vriend is, zullen we het niet kunnen herstellen
Uw vriend moet hiervoor contact met ons opnemen.
Hallo!
Het was erg leuk om je te ontmoeten.
Ik wens u een fijne dag!
Laat me kijken of er op uw account een actieve blokkade staat.
Kunt u het e-mailadres delen dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik heb een bevestigingsmail gestuurd, gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u heeft deze mogelijk in uw inbox of spammap ontvangen.
Laat me even checken.
Hoe is uw dag tot nu toe verlopen?
Ik wil u erop wijzen dat een verbod wordt opgelegd wanneer er sprake is van overtreding van de regels.
Maar als je denkt dat je ten onrechte bent gesanctioneerd, kan ik een geschil indienen namens je. Echter, het indienen van een geschil namens je garandeert niet dat de ban wordt teruggedraaid. Het team zal echter wel een uitgebreid onderzoek doen en contact met je opnemen via e-mail.
Het kan tot 10 dagen duren vooraleer u een antwoord van het team krijgt.
Er is altijd een mogelijkheid om het verbod op te heffen, en daarom betwisten we het. De rest hangt af van het onderzoek.
Oké, geen probleem.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo!
NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe is je dag?
Bedankt voor het delen van de details.
Ik snap je bezorgdheid dat je je gekochte PRS-ORG-punten nog niet hebt ontvangen.
Klopt dat?
Wanneer heb je het gekocht?
Ik vraag u vriendelijk om 24 uur te wachten.
Neem als u geen antwoord ontvangt, alstublieft opnieuw contact met ons op.
Wij helpen u verder in dit geval.
Is er verder nog iets waarmee ik u kan helpen?
Maak je geen zorgen!
Ik zou willen laten weten dat dit soms snel gaat en soms wel 24 uur kan duren.
Hallo daar
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Een goede avond voor u ook.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ja, ik heb de bovenstaande boodschappen gelezen.
Kun je a.u.b. bevestigen dat je problemen hebt met de transfermarkt?
Toch?
Kan ik weten welke fout precies optreedt wanneer u spelers probeert te verkopen?
Hartelijk dank voor het delen.
Ik verzoek u om verbonden te blijven terwijl ik uw account eenmalig controleer.
Bedankt voor je geduld.
Mag ik de namen van de spelers weten waar je problemen mee hebt met verkopen?
Zijn we verbonden?
Het lijkt alsof u uw toetsenbord niet meer kunt bereiken, dus ik zal deze chat voorlopig beëindigen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen door naar de URL te gaan.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens jullie een fijne dag.
Hallo NAME-F!
Plezierig kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met mij.
Geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen bij het PRS-ORG-bedrijf.
Laat me even alle mogelijke oplossingen voor u controleren.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de details van het vorige geval dus nagekeken en ik was degene die de stappen heeft gegeven.
Hebt u alle stappen geprobeerd?
En PRS-ORG gecontacteerd?
Laat me dat even checken.
URL
Goed, gelieve deze link te gebruiken om contact op te nemen met PRS-ORG en laat het me weten dat de toepassing zegt dat ze actief is, zelfs als je de toepassing start.
Bedankt voor je begrip en geduld gedurende de sessie, het wordt enorm op prijs gesteld.
Neem contact met ons op als u nog vragen of zorgen heeft.
Tot die tijd: pas op!
Fijn om u te ontmoeten NAME-M, I
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Gelieve niet bezorgd te zijn, ik zal het van mijn kant controleren en mijn best doen om u te helpen
met het downloaden van games.
Laat me even de tijd nemen om het te controleren.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb gecontroleerd of uw account in orde is en dat is het ook.
kunt u de game downloaden van PRS-ORG?
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren, en laat het me weten
als de fout nog steeds niet is opgelost.
Hebt u de PRS-ORG-app verwijderd?
Perfect!
Geen zorgen, schoon de cache en cookies, klik op de link om de URL te bekijken
Zijn we verbonden?
Geen probleem, mag ik vragen of u hetzelfde foutmelding krijgt?
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed maakt vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen!
Ik zal er zeker naar kijken en proberen een zo goed mogelijke oplossing te bieden voor het probleem dat je niet kunt inloggen op de PRS-ORG game.
Oke!
Ik begreep dat je het probleem hebt dat je niet kunt spelen in de PRS-ORG game, niet?
Mag ik vragen of het probleem nu is opgelost?
Perfect!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-M.
Het is een plezier u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om de phisher uit uw account te werken en het te beveiligen.
Gelieve de e-mail te delen die gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, gelieve na te gaan of u een e-mail met als onderwerp 'Alstublieft de eigendom van uw PRS-ORG Account verifiëren in uw Inbox of SPAM-inbox' hebt ontvangen.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om hier de eigenaar te verifiëren."
Gelieve me een moment te verlenen om de details te controleren.
Welke e-mail wilt u gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Wilt u aangeven welk e-mailadres u wilt gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Hallo, goed om je te ontmoeten op de chat.
Welke e-mail wilt u gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Fijn je te ontmoeten. Ik ga de details van je game-probleem zeker nagaan en probeer je zo goed mogelijk te helpen.
Kun je me laten weten of je een foutmelding krijgt?
Terwijl ik dit controleer, wil ik graag weten hoe jouw dag was, afgezien van deze kwestie?
Prima!
Ik heb contact opgenomen met het team en ontdekt dat dit probleem door zoveel spelers is gemeld en momenteel bekend is en al wordt onderzocht.
We zullen u vragen om te wachten, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ja, dat klopt.
Maak u geen zorgen, dit zal binnenkort opgelost worden.
Ja, je kunt twitter in de gaten houden voor de updates.
Het is een plezier om met je te praten.
Voordat ik de chat sessie afsluit vraag ik jullie om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk.
Fijne dag!
Blijf gezond en liefde vanuit India.
Hallo NAME-M, het is goed je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Sorry, ik ben geen robot.
Dus in principe heb je een probleem in je PRS-ORG-wedstrijd.
Correct ?
Geen zorgen, ik zal hier zeker naar kijken en doe mijn best om u te helpen bij het probleem in PRS-ORG.
Wanneer is dit probleem opgetreden?
Dat is niet goed om te horen.
En bedankt voor de informatie.
Goed!
Heb je dit probleem al eerder gehad, niet vandaag?
Nadat ik het probleem had gecontroleerd, wil ik je laten weten dat het een connectiviteitsprobleem kan zijn. Daarom wil ik je een aantal tips geven die je kunnen helpen om het probleem op te lossen en in de toekomst niet meer dit probleem te hebben.
Bedankt dat je ons hebt benaderd over je probleem met crashes en bevriezingen.
Volg de onderstaande link(s) voor platformspecifieke probleemoplossing: URL
Neem contact op met als u meer probleemoplossingen wilt krijgen of andere dingen wilt proberen: URL
Hallo NAME-N, fijn je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat u de verkeerde versie van een punt hebt gekocht in PRS-ORG, klopt dat?
Bedankt voor de zorg.
Ik wil je erop wijzen dat punten slechts één keer in PRS-ORG kunnen worden overgezet, namelijk bij het eerste opstarten van het spel.
Als u de verkeerde versie van de punten hebt aangeschaft, moet u contact opnemen met de winkelier voor de terugbetaling.
Omdat consolecodes alleen door de verkoper worden terugbetaald.
U kunt contact opnemen met de PS support voor hulp.
Maar behalve dit probleem, mag ik weten of er nog iets anders is waar ik je vandaag mee kan helpen.
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Geen zorgen.
Ik zal nu de sessie beëindigen en ik wens jullie veel succes in het spel.
Tot ziens, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk en tot later!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hallo daar, ik hoop dat het goed met je gaat.
Naar ik begrijp is uw PRS-ORG-account gehackt. Klopt dit?
Het is zeker zorgwekkend dat uw account is aangetast, Maar geen paniek, ik zal zeker proberen om u te helpen bij het beveiligen van het account en het weer toegang krijgen.
Mogen we de e-mail die u gebruikte voor het PRS-ORG-account weten?
Nu zetten we je wachtwoord opnieuw in.
Ik ga je een e-mail sturen met daarin een link.
Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Laat me ook weten wanneer u klaar bent met het opnieuw instellen van uw wachtwoord zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Hallo NAME-M!
Het is fijn om je te ontmoeten.
Ik begrijp je bezorgdheid omdat je dezelfde spelerpakketten hebt ontvangen in PRS-ORG, en ik veronderstel dat ik het verkeerd heb, maar als ik het goed begrijp...
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om uw probleem op te lossen.
Om verder te gaan moet ik jouw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Dank voor het e-mailadres.
Wacht een momentje terwijl ik uw account opzoek. Ik zal dan zien of ik de gegevens kan vinden.
Hartelijk dank voor uw aansluiting.
Ik heb mijn bronnen geraadpleegd en vernomen dat dit op een bug lijkt en wij van PRS-ORG willen niet dat spelers problemen ondervinden met hun spel.
In het geval van dit scenario verzekert u mij dat ik dit feedback zal delen met mijn team en dat u het probleem ook kunt melden op onze forums, waarop u ook een reactie van de community manager kunt verwachten.
Hier is het artikel: URL
Dit is ons uitgebreide platform waar u uw probleem kunt posten en onze communitymanagers de oplossing zullen geven.
Hallo NAME-M, leuk dat we elkaar ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met problemen die verband houden met PRS-ORG-punten.
Gelieve uw bezorgdheid nader toe te lichten.
Oh!
Ik kan begrijpen dat u PRS-ORG punten heeft gekocht voor de verkeerde versie van PRS-ORG, heb ik het goed?
Waar heb je de punten gekocht?
We kunnen helaas geen punten overdragen van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323.
Omdat wij het overdragen van punten niet meer ondersteunen.
Gelieve contact op te nemen met de winkelier en hen te vragen om de producten te vervangen of terug te betalen.
Ik had graag geholpen maar kon dat niet. Het is gewoonweg onmogelijk.
Hartelijk dank voor uw medewerking en begrip.
Wees voorzichtig!
Ik wens je het beste.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
U bent in staat om PRS-ORG te spelen.
Geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om dit probleem op te lossen.
Kunt u mij vertellen welke fout u tegenkomt?
Aangezien ik zie dat je een anticheatfout krijgt
. NAAM- Geen zorgen, ik zal mijn best doen om de kwestie aan te pakken.
We hebben nu twee mogelijke oplossingen die dit probleem zouden kunnen verhelpen.
1 Sluit PRS-ORG app/PRS-ORG, klik met rechts op het pictogram van de snelkoppeling en voer het uit als beheerder
Ga naar de map PRS-ORG&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder de anti-cheat-software met die installatieprogramma.
Start vervolgens PRS-ORG als beheerder en start de game.
Het zal vragen om PRS-ORG opnieuw te installeren, daarna zouden zowel de game als PRS-ORG moeten starten en zou je in staat moeten zijn om de game te spelen.
3
Deactiveer alle overlays, zoals die van PRS-ORG of andere overlays.
Ja graag.
Hallo, fijn je te ontmoeten op de chat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u het probleem dat u ondervindt verder uitlegt.
Geef me even de tijd, ik ga snel kijken wat er aan de hand is.
Kun je me alstublieft je e-mail ID geven die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account.
Hartelijk dank.
Geef me even de tijd om het voor je te bekijken.
Bedankt voor je geduld, ik moet even contact opnemen met het team.
Goedemiddag, Ik heb zojuist overlegd met het betrokken team over uw probleem.
Gelieve eerst mijn verontschuldigingen aan te nemen voor het ongemak dat is veroorzaakt.
Ik wil u ervan op de hoogte brengen dat het probleem nog niet is opgelost vanwege technische problemen op de server en dat veel spelers dit probleem ondervinden. Ze werken ijverig aan een oplossing, zodra mogelijk.
Ik weet hoe gefrustreerd u zou zijn, maar ik zou u vragen om nog even geduld te hebben.
Laat het me weten als er nog iets is?
Ik begrijp het wel en ik zou graag helpen vanaf mijn kant.
Maar we kunnen dat helaas niet doen omdat het om serverinhoud gaat.
We bieden onze excuses voor het ongemak!
Het studio-team werkt eraan en ik hoop dat dit zo snel mogelijk wordt opgelost.
Ik zou het op prijs stellen als u nog een beetje geduld heeft.
Hallo NAME-M, fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dank u voor uw bezorgdheid.
Dus als ik het goed begrijp hebt u hulp nodig om geen toegang te krijgen tot PRS-ORG.
Is dat juist?
Mag ik weten welke foutmelding verschijnt?
Laat me een paar oplossingen delen als je nooit toegang hebt gekregen. Het enige dat ik kan voorstellen is om terugbetaling aan te vragen.
Geen zorgen, hier is wat u kunt proberen,
PC opnieuw opstarten
Klik dan in de Steam Launcher met de rechtermuisknop op de game in de bibliotheek en kies vervolgens 'Eigenschappen' in het menu.
Klik op de tabblad 'Locale bestanden' en op 'Integriteit van de gamebestanden verifiëren...'
Steam gaat de bestanden van de game verifiëren.
Dit proces kan enkele minuten duren.
Zij zullen dat waarderen.
En hey, bedankt voor het leggen van contact, veel succes met alles wat nog gaat komen en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen deze disconnectie met de PRS-ORG game op te lossen.
Ik moet dit nog even nalezen met het team, dus geef me even de tijd.
U bent van harte welkom.
Bedankt voor je geduld, ik heb dit met mijn team gecontroleerd en ontdekt dat we al weten dat onze spelers wat problemen hebben bij het spelen van de PRS-ORG FUT, ze worden uitgelogd en we zijn ons daarvan bewust, ons team is hiermee bezig en het zal snel worden opgelost.
Ik zou je aanraden om even te wachten.
Voor de rest kan je onze sociale media kanalen in de gaten houden voor updates in real time.
Nee, er is geen probleem met uw account, sommige spelers zijn wel in staat het te voltooien en anderen niet, zoals ik. Ik word ook afgesloten.
Nee, er is geen dergelijk verbod, gelieve geen onbekende bronnen te vertrouwen.
We hebben nog geen update ontvangen van de studio, dus je weet het, het is erg moeilijk om een geschatte tijdsbestek te geven.
Wees ervan verzekerd dat we er alles aan zullen doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Gelieve geen zorgen te maken, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Prima!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, een fijne dag/avond gewenst!
Blijf veilig en pas op!
Hallo, hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zal de details nagaan en mijn best doen om u te helpen het probleem op te lossen.
Kan u mij helpen met het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG/PRS-ORG-account?
Bedankt.
Ik hoop dat u het niet erg vindt dat ik enkele minuten nodig heb om dit voor u te controleren.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb ons toegewijde team geraadpleegd over uw zaak en kreeg een aantal geavanceerde stappen voor het oplossen van het probleem.
Ik stuur je deze stappen per e-mail nadat deze chat sessie is beëindigd.
Zorg ervoor dat u deze handelingen volledig en voorzichtig uitvoert, aangezien het geavanceerde stappen zijn voor het oplossen van problemen en enige aandacht vereisen.
Deze oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik ben ervan overtuigd dat deze ook voor jou werkt.
U krijgt de e-mail nadat de chatgesprekken voltooid zijn.
Kan ik u met iets anders helpen?
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit zeker bekijken en u verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
Wilt u de verwijderde club in PRS-ORG herstellen?
Bedankt voor de bevestiging.
Het is niet mogelijk de club van PRS-ORG naar PRS-ORG te verhuizen omdat daar geen mogelijkheid voor is.
Beide zijn aparte versies van het spel.
Dit zal niet lukken.
Dit is alleen mogelijk als de nieuwe versie uitkomt en als PRS-ORG dan gaat lanceren, dan denk ik dat dit mogelijk is tussen PRS-ORG en 22.
Ook wij zijn er niet zeker van.
Als we praten
over de PRS-ORG naar PRS-ORG is dat niet mogelijk.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen je PSN te verwijderen.
Kunt u mij alstublieft helpen met uw geregistreerde e-mailadres in
Om je account op te zoeken?
Ik heb de e-mailadres van jouw PRS-ORG account nodig.
Maak je geen zorgen, ik ga het zeker nakijken en je helpen met het verbreken van de verbinding met de game PRS-ORG.
Krijg je ook een foutmelding als je verbonden bent met het spel?
Ik heb het begrepen!
Gelieve de fout aan mij door te geven
Boodschap indien mogelijk.
Net als alles wat u zich kunt herinneren.
Geen zorgen!
Prima!
Dus wat ik hier ga doen is dat ik een link deel met daarin enkele stappen om het probleem van de verbinding te herstellen.
U moet ze allemaal tegelijk uitproberen en contact met ons opnemen als het probleem zich nog steeds voordoet, klinkt dat goed?
Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen nadat de wedstrijd is afgelopen.
Basic: URL
Gevorderd: URL
PC-URL
Je kunt ons terugcontacteren als het probleem nog steeds voortduurt. Is dat goed?
Kan ik u nog met iets anders helpen?
PC- URL
U kunt contact opnemen als het probleem blijft bestaan, klinkt goed?
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
`Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot je PRS-ORG
. Laat me je hierbij helpen.
Ik wil u meedelen dat momenteel onderhoud wordt uitgevoerd op PRS-ORG. Daarom zult u tijdens de duur van dit onderhoud geen toegang hebben tot FUT. Het onderhoud is nu bezig en duurt nog even.
De app is niet in onderhoud.
PRS-ORG is.
De app herkent uw PRS-ORG-account dus niet tot het onderhoud is afgerond.
PRS-ORG is in onderhoud dus de app laat je niet inloggen.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Het is gepland voor 4 uur en u kunt daarna inloggen.
Klik op deze link en houd de site in de gaten voor updates.
URL
Het loopt van 6:00 uur UTC tot 10:00 uur UTC.
Er blijven nu nog zo’n 1 uur en 30 minuten.
Het was een plezier om u te helpen.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Als u hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken op URL.
Tot ziens en een fijne dag!
Hey NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat u geen toegang kunt krijgen tot de transfermarkt in de PRS-ORG PRS_ORG app.
Ik ga dit voor u nakijken en proberen u verder te helpen.
Gelieve mij uw PSN ID en e-mailadres te bezorgen voor het PRS-ORG-account.
Dank u voor de informatie.
Even geduld, ik kijk even naar uw account.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb het probleem zojuist in detail besproken met ons gameteam en volgens de laatste informatie die we van het team hebben ontvangen, is er een probleem dat dit veroorzaakt.
Ze zijn eraan aan het werken en vroegen mij om jullie aan te raden om nog even geduld te hebben, dan zal je zonder die fout toegang hebben tot de transfermarkt.
Ja, dat kan!
Er is een probleem en ons team werkt eraan om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik waardeer uw medewerking.
Als u hulp nodig hebt met andere zaken kunt u altijd contact met ons opnemen.
Ik wens je een fantastisch weekend!
Tot later en blijf gezond!
Hallo  NAME-M
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Wil je iemand feedback geven?
O!
Ik kom uit India, NAME-M. Neem contact op met de PRS-ORG site over carrière.
Hoop dat alles goed gaat met je toekomst.
Laat me dat even nakijken.
Dit is de officiële site van de vervoerder. Controleer deze link en klik op uw land.
URL
Ik wil je als eerste contact van mijn Shift hartelijk bedanken voor je begrip en geduld met ons.
Kan ik nog iets anders voor u betekenen?
Voor ik deze chat sessie eindig zal ik u verzoeken om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact op met ons op de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Fijne dag!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal mijn best doen om u te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Kun je alsjeblieft je e-mailadres invullen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt voor het email adres.
Ik heb zojuist een link gestuurd om uw wachtwoord te resetten naar het opgegeven e-mailadres.
Ik vraag je vriendelijk om je wachtwoord te resetten en me te laten weten of je nu kunt inloggen.
Kan ik u anders helpen?
Het was leuk met je te praten.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG-helpdesk.
Gelieve ons te contacteren voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips & trucs.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hey, NAME-M!
Ik hoop dat je het goed doet!
Ik begrijp uw bezorgdheid hierover, en ik zal mijn best doen om u te helpen de inhoud van uw pre-order te ontvangen.
Bedankt voor uw geduld.
Gelieve te noteren dat je vanaf 1 oktober recht hebt op de OTW Player en vanaf 1 december op FUT Heroes.
Dus vraag ik jullie om nog een klein beetje geduld te hebben.
Je bent van harte welkom!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Fijn u te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Hoe kan ik u helpen?
Kun je de kwestie in meer detail toelichten, zodat ik je beter kan helpen?
Mag ik weten waar u de aankoop heeft gedaan?
Gelieve de naam van het apparaat te delen.
Oké, deel de gamertag maar eenmaal.
Bij deze account zie ik de PRS-ORG niet.
U moet mogelijk éénmaal contact opnemen met PRS-ORG en deze informatie delen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG-punten.
Gelieve mij te helpen met de e-mail ID die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ja graag, zodat ik de account kan bekijken.
Laat mij eens kijken naar het account.
Bedankt dat u verbonden bent.
Hebt u geprobeerd de game opnieuw te starten?
Goed, ik ga kijken of ik kan helpen.
Geef me even de tijd om dit te controleren.
Hallo NAME-F
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat je spel crashed
. Ik zal zeker de details voor u bekijken.
Spelen jullie op PRS-ORG of PRS-ORG?
Bedankt.
Volg de stappen op de URL van uw pc en probeer het opnieuw.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens je een fijne tijd toe.
Pas op.
Tot ziens
Hallo NAME-M
Leuk u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt dat u ons uw probleem hebt gemeld.
Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot je geregistreerde e-mailadres en dat je je e-mailadres wilt bijwerken.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor deze informatie.
Even geduld alstublieft, ik ga het voor u nakijken.
Goed nieuws.
Dat wordt voor je gedaan.
De e-mail in uw PRS-ORG-account is met succes bijgewerkt en de koppeling voor het opnieuw instellen van het wachtwoord is naar uw nieuwe e-mailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en probeer opnieuw in te loggen met het nieuwe wachtwoord en de nieuwe e-mail.
Is er verder nog iets waarmee ik u kan helpen vandaag?
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Fijne dag nog.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik ga dit zeker bekijken en verder helpen met de aankoop van het PRS-ORG-abonnement dat u op het verkeerde account hebt gekocht, ik ga het controleren en het probleem bekijken.
Mag ik uw PRS-ORG ID-gebruikersnaam en e-mailadres weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ok, Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer de eigendom van uw PRS-ORG-account' en u kunt hem in uw Postvak IN of Spambox hebben ontvangen.
Gelieve de 6 cijfers te delen.
de met ons.
Bedankt voor de code,.
Wij hebben de terugbetaling voor u ingediend en u zult deze binnen 7 tot 10 werkdagen ontvangen.
Er is niets anders van mij op dit moment!
Deel gerust, ik geef graag uitleg!
Goedemorgen!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal zeker kijken of ik je kan helpen met het probleem met het opstarten van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zou zeker kijken of ik je kan helpen met het probleem met het opstarten van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
Mag ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik de account kan vinden?
Bedankt!
Kan ik weten van waar je de PRS-ORG-lidmaatschap hebt gekocht?
Het kan zijn dat u de PRS-ORG hebt gekocht bij instant gaming en dat de PRS-ORG het niet herkent, omdat de PRS-ORG de PRS-ORG-lidmaatschap die is gekocht in de PRS-ORG-winkel herkent.
Uit uw bericht begrijp ik echter dat u de standaardeditie van het spel bij PRS-ORG hebt gekocht en dat u daar in september toegang toe zult hebben.
/30/22
Hallo NAME-M.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen met betrekking tot het kopen van fondsen
Ik begrijp dat je een probleem ondervindt bij het kopen van content
Laat me even kijken wat er het beste gedaan kan worden.
Wij ondersteunen geen aankopen van derden en daarom moet u zich tot de verkoper wenden voor verdere informatie.
Hetzelfde.
Bedankt dat je zo begripvol bent.
Ik denk niet dat het ophoudt.
Laat het ons weten als u in de toekomst problemen ondervindt, we helpen u graag verder.
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen.
Wees voorzichtig en blijf gezond!
Pas op!
Hallo NAME-F,
ik hoop dat je het vandaag goed doet.
Welke hulp kan ik voor u zijn?
Bedankt voor de informatie, want ik zie dat de betaling voor het PRS-ORG-uitbreidingspakket is gedaan, maar de betalingsstatus is 'in behandeling', laat me u er zeker mee helpen.
Dit is een opkomende kwestie die momenteel veel mensen bezig houdt.
Ons team werkt momenteel eraan en het zal hopelijk binnenkort worden opgelost. Gelieve even te wachten en het wordt spoedig bijgewerkt en u krijgt een bevestigingsmail voor uw aankoop.
Uw geduld is werkelijk opmerkelijk.
Bedankt voor je medewerking, ik ben blij dat ik je kan helpen!
Dit kan te wijten zijn aan het grote aantal aanvragen op de verkoop.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Het zou ons een plezier zijn om je te helpen.
Heerlijk dag!
Hallo NAME-M, leuk om je te spreken in de chat.
Ik begrijp wat je bedoelt, laat me de kwestie waar je mee zit eens nader bekijken.
Kun je aub je e-mailadres geven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Bedankt.
Geef me even de tijd alstublieft.
Hallo, ik zie dat uw zaak nog steeds wordt onderzocht.
Geen zorgen, ik zal namens u contact opnemen met het zorgteam om ervoor te zorgen dat uw zaak zo snel mogelijk wordt opgelost.
U kunt er zeker van zijn dat ze alle nodige onderzoek zullen doen en u via e-mail zullen antwoorden.
Hartelijk dank!
Kan ik u anders nog helpen?
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG help.
Neem gerust contact met ons op als u verdere assistentie nodig heeft.
Ik wens je een goede dag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Mag ik weten waarover het gaat, zodat ik u beter kan helpen?
Ik ga het wel redden.
Ik ben blij dat u het hebt gevraagd.
Ik ben net begonnen en u bent mijn eerste klant.
Laten we zien hoe het gaat.
Ja, dat kan.
U bent hier om uw PRS-ORG Account te beheren vanuit uw PRS-ORG Account.
Is dat correct?
Als dat nog niet is gebeurd kan ik u natuurlijk helpen om de PRS-ORG-accounts van elkaar te ontkoppelen.
Kan ik het e-mailadres krijgen van uw PRS-ORG/PRS-ORG-account waarmee het PRS-ORG-account momenteel is gekoppeld?
E-MAIL is het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Toch?
Als je de PS-accounts ontkoppelt, worden de voortgangsopnamen van het PRS-ORG-account verwijderd.
Volg de stappen op de onderstaande link, meld u aan met het EMAIL PRS-ORG-account en u kunt ook het PlayStation-account op uw eindpunt ontkoppelen:
URL
Lees alle risico’s voordat je de accounts uit elkaar haalt.
URL.
Hallo NAME-M, goed dat we elkaar eindelijk hebben ontmoet.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal u hier helpen met het PRS-ORG-toegangsprobleem.
Mag ik weten wat de exacte foutmelding is die u krijgt?
Kun je de exacte foutmelding delen zodat we je beter kunnen helpen?
Het beste wat je van meet af aan kunt doen is de console en het netwerk opnieuw opstarten.
Dat lost de meeste download- en gameproblemen op.
Hoe u uw PlayStation-console opnieuw opstart
1
Druk op de aan/uit-knop aan de voorkant van je PS4/5 gedurende minstens 7 seconden (tot het systeem twee keer piept).
2
Zet het apparaat na 5 minuten weer aan.
Start het spel.
Hallo NAME-M!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u 400k PRS-ORG met onjuiste beschrijving hebt gekocht.
Laat me weten of ik het goed heb begrepen.
Maak je geen zorgen!
Ik zal u helpen met de informatie.
Het probleem is bekend en veel spelers hebben hetzelfde probleem.
Ons team adviseerde u om de fix van het game-team af te wachten omdat zij dit al aan het onderzoeken zijn.
Hou onze community in de gaten voor verdere informatie van het spelteam: URL
Welkom!
Als er een ander probleem is, help ik je graag verder.
Oké, dank je wel!
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG en ik wens u een heerlijke avond!
Tot ziens!
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Ik zie dat u wilt inloggen op de PRS-ORG-app, maar dat u geen e-mail met een verificatiecode ontvangt om uw identiteit te verifiëren.
Ik zal je daarbij helpen.
Gelieve het e-mailadres door te geven.
Gelieve de verificatiecode die aan uw e-mailadres is gestuurd te delen.
Ja, we zijn verbonden.
Gebruik de code PHONENUMBER om in te loggen op de PRS-ORG-app.
Ik ben blij dat u tevreden bent met de snelle en eenvoudige oplossing die is geboden.
En veel succes met de aankomende FUT-wedstrijden en beloningen!
Neem gerust contact met ons op voor toekomstige vragen.
Bedankt dat je contact met ons opneemt.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ik ga zeker kijken naar de account om te controleren of de PSN ID was ontkoppeld of niet.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Wacht even terwijl ik het account zoek.
Ja, het lijkt erop dat de PSN-ID niet meer is gekoppeld.
Gelieve mij te laten weten hoe ik U verder kan helpen.
U kunt dit artikel volgen om PSN te koppelen aan een nieuw PRS-ORG-account.
URL
Start een van onze games op je PlayStation.
In sommige games wordt u gevraagd om bij aanvang in te loggen, terwijl u bij andere games gevraagd wordt om u aan te melden bij de servers van PRS-ORG wanneer u toegang probeert te krijgen tot online modi.
Voer het e-mailadres en het wachtwoord voor uw primaire PRS-ORG-account in als u wordt gevraagd om in te loggen.
Nadat u bent ingelogd, zijn uw accounts gekoppeld.
Hallo NAME-M, goed om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Mogen we weten waar het probleem ligt, zodat we u beter kunnen helpen?
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met het niet kunnen indienen van de speler als gevolg van een probleem met de server, heb ik het goed?
Geen zorgen, met alle beschikbare informatie en middelen zal ik je zeker helpen.
Kunt u alsjeblieft het e-mailadres delen dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Gelieve de e-mails van beide accounts te delen.
Prima!
Ik wil je graag vertellen dat ik, als gebruiker van PRS-ORG, kan voelen dat je het niet kunt opbrengen en dat ik je situatie volledig begrijp. Dus wat ik nu doe is de feedback over deze situatie aan het team sturen door wat informatie over je account op te vragen.
Vertel mij alsjeblieft de datum waarop dit is gebeurd.
Oké!
Ik heb de feedback naar het team gestuurd.
Het team gaat nu kijken naar uw probleem en neemt de nodige actie.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Veel plezier vandaag.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!
Tot later!
Hallo NAME-M
! Hoe gaat het met u vandaag?
Oké!
Maak je geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen met informatie over de beschikbaarheid van de ultieme editie van PRS-ORG.
Geef me even tijd, ik ga contact opnemen met mijn bronnen.
Dank je.
Geef me nog een moment.
Ik waardeer uw tijd en geduld erg.
Bedankt voor uw tijd en geduld.
Ik heb gecheckt met mijn bronnen en laat ik u weten dat u PRS-ORG Ultimate Edition kunt pre-orderen via de volgende link, maar het spel zal uitkomen op 30 september 2022022.
URL
De releasedatum van PRS-ORG is op
30 september 202229:300:00 AM GMT05:300.
Nadat u de link hebt gevolgd en het platform hebt geselecteerd als PRS-ORG, vindt u de optie om de Pre-order PRS-ORG Ultimate Edition met dubbele toestemming te krijgen:
URL
Ik begrijp het.
Laat me u erop wijzen dat de voorbestelling van PRS-ORG voor om het even welke editie afhankelijk is van de beschikbaarheid bij de betrokken platforms.
Ik stel voor dat u contact opneemt met de PlayStation/Sony-ondersteuning voor meer duidelijkheid.
De volledige versie van de game zal waarschijnlijk binnenkort worden uitgebracht op 30 september en daarna kan je deze aanschaffen.
Ik hoop dat u nu de situatie begrijpt.
Welnu, ik heb het bij mijn bronnen gecontroleerd en laat me je meedelen dat het probleem zich voordoet aan PlayStation/Sony-kant.
En ja, het is momenteel verkrijgbaar voor pre-order.
Ik raad u daarom aan om even te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met de PlayStation/Sony-klantenservice om het probleem op te lossen.
Hallo NAME-M,
Ik hoop dat je het goed maakt?
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid, maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met de problemen rondom de verloren servers.
Bedankt dat u ons dat laat weten.
Ik rapporteer dit probleem zodat er snel een update uitgebracht kan worden.
De bug die u zojuist gemeld hebt wordt opgelost.
Bedankt dat u onze aandacht hierop vestigt.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over een ontbrekend XP.
Heb ik het goed?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om je te helpen met de informatie.
Ik heb de details nagekeken en ik zal heel eerlijk zijn met je.
Het probleem waar je mee zit is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Er zijn namelijk een aantal technische problemen met de server en vele andere spelers hebben hetzelfde probleem.
Ik raad u aan even te wachten, aangezien dit probleem onderzocht wordt en ik hoop dat het zo snel mogelijk opgelost wordt.
Het besluit zal zeker in het belang van de speler zijn.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Als er maar een kleinste kans zou zijn geweest zou ik dit voor u gedaan hebben.
Gelieve mijn oprechte verontschuldigingen hiervoor te accepteren.
Hallo NAME-F!
Fijn dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen ?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om u te helpen bij het bevriezen van het probleem.
Hebt u al stappen ondernomen om dit op te lossen?
Goed, ik heb alle informatie in uw PRS-ORG-account gecontroleerd en een aantal stappen voor het oplossen van problemen samengesteld die u kunnen helpen met dit probleem zodat de bevriezing in de toekomst wordt voorkomen.
Ik heb ook enkele platformspecifieke stappen voor probleemoplossing voor u bijgevoegd om dit probleem permanent op te lossen.
Ik heb alle gegevens in een e-mail gezet omdat het niet mogelijk is om deze via de chat te versturen.
U ontvangt het e-mailbericht binnen 10-15 minuten na de chat.
Je bent verbluffend kalm en meewerkend geweest, dat wordt zeer gewaardeerd.
Verder niets van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag voor je verduidelijken!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt, tot slot wensen we je een goede avond en zorgen voor jezelf.
Hallo NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
U kunt helaas geen nieuwe veiligheidsvragen instellen voor PRS-ORG 18-games als u geen toegang heeft tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
We kunnen de veiligheidsvragen verwijderen, maar dan werkt deze niet op een andere console.
De veiligheidsvragen kunnen alleen worden gewijzigd vanuit de vertrouwde console.
Als de oude console niet meer werkt, kan de beveiligingsvragenlijst niet meer worden gereset, meneer.
Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18 maar je kunt helaas de beveiligingsvragen niet veranderen tenzij je toegang hebt tot de oude console, meneer.
Het is een eer om zo'n super leuke en gepassioneerde speler te kunnen helpen.
Ik hoop dat u begrijpt dat ik mijn grenzen heb, mijnheer.
Als consultant kan ik u alleen helpen met mogelijke manieren om het probleem op te lossen, maar aangezien er geen toegang is tot de oude console, is dit niet mogelijk, mijnheer.
Aanvaard mijn oprechte excuses.
Ik waardeer dat en bedankt voor je vriendelijke gedrag.
Hoi NAME-M!
Fijn dat u hier bent, hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor uw interesse in PRS-ORG.
Ik wil u laten weten dat er geen sprake is van
Cross-play is nu beschikbaar.
Ik wil u erop wijzen dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, zelfs mijn broer en ik.
Dergelijke informatie is nu niet beschikbaar.
Ik stel voor dat u ons sociaal mediaplatform in de gaten houdt om op de hoogte te blijven van het laatste nieuws.
Nieuws.
Ik ben blij dat ik u kon helpen met uw probleem.
Dit zou niet mogelijk zijn geweest zonder jullie medewerking.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Als je meer hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas goed op jezelf.
Ik begrijp dat je een probleem hebt met het annuleren van de pre-order
Laat me kijken wat we kunnen doen.
Waar heb je het spel gekocht?
Ik waardeer je interesse en toewijding voor het spel en het is een grote eer om met jou te praten.
Bedankt voor je waardevolle tijd.
Ik wil u verzoeken contact op te nemen met de PRS-ORG
We kunnen alleen helpen met ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-games die zijn gekocht bij PRS-ORG. Voor het oplossen van problemen met consolegames moet u contact opnemen met de winkelier, omdat we geen toegang hebben tot hun database, dus we kunnen de aankoop niet vinden en we kunnen deze niet valideren.
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed hebt vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met uw PRS-ORG-account.
Kunt u mij hier meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen de ban op de account/game aan te vechten.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik heb een verificatie-e-mail verzonden. Controleer of je in je inbox of spammap een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp "Gelieve de eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren".
Stuur me die code alsjeblieft.
We kunnen de account alleen verifiëren met de e-mail die aan de account is gekoppeld
En niet met de andere e-mails
U moet de code delen uit de e-mail die is gekoppeld aan dat account, en dan kunnen we het controleren en verdergaan met de zaak
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel "Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account" in uw inbox of spambox.
Gelieve die code met mij te delen.
Ben je er?
Hi, leuk om je op de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Omdat u heeft vermeld dat u niet kunt inloggen op uw PRS-ORG-account.
Toch?
Ja, ik ga het goed, bedankt voor het vragen.
Bedankt voor de bevestiging.
Laat mij proberen om je daarbij te helpen.
Laat me proberen om uw accountgegevens op te vragen, zodat ik u beter kan helpen.
Mag ik dan uw geregistreerde e-mailadres weten?
Dank je.
Ik heb een link voor het resetten van het wachtwoord naar het e-mailadres gestuurd dat bij het onderwerp staat vermeld. Bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help a.u.b. het wachtwoord opnieuw instellen en probeer opnieuw in te loggen.
Ik wil je niet overvallen, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van je kreeg moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, kunt u contact opnemen via URL.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Hopelijk gaat het goed met je.
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik ga zeker kijken en helpen met de zaak rond de status van de uitbreidingspakketten voor PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan vinden?
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, alstublieft controleer deze.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Hallo NAME-M!
Geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het foutenrapport voor Secure Boot.
Ik ga nu kijken naar alle mogelijke oplossingen voor u.
Het maakt niet uit welke je het liefste hebt.
Goed.
Heel hartelijk bedankt voor uw geduld.
Ik ben dus blij om te vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken. Ik heb zojuist bevestigd gekregen dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Het studieteam is zich al bewust van het probleem en werkt aan een oplossing. Wees ervan verzekerd dat dit snel zal worden opgelost.
Er is nog geen tijdschema gegeven door het game-team maar ik kan je vertellen dat het in mijn ervaring eerder opgelost zal worden.
Dus de speler kan van het spel genieten voordat het voor veel andere spelers is uitgekomen.
Het team van het spel kan deze prioriteit begrijpen.
Hallo, leuk om je te ontmoeten, dus zoals ik kan begrijpen kun je na het updaten geen PRS-ORG meer starten, klopt dat?
Eigenlijk zijn er een aantal technische problemen met de server en hebben veel andere spelers hetzelfde probleem.
Op dit moment wil ik uw tijd niet verspillen met het geven van problemen met foutoplossing, want ik kan geen probleemoplossing geven die het probleem kan oplossen.
We werken echter hard om het zo snel mogelijk op te lossen.
Daarom vraag ik u met alle respect om even geduld te hebben en dat dit zeker wordt opgelost, we hebben alleen uw medewerking nodig hier.
Ik raad je aan nog even geduld te hebben, want deze kwestie wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk opgelost zal worden.
De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn.
Ja, alle PS-spelers hebben dit probleem.
Ik waardeer je tijd en passie voor onze game.
Ik zou dit graag van onze kant hebben kunnen doen.
Er zijn echter een aantal beperkingen, net zoals bij alles.
Ik vind het jammer dat we beperkt zijn in wat we kunnen doen.
Laat het me weten als ik u nog kan helpen, ik zou dat heel graag doen.
Hallo daar!
Ik hoop dat het goed met u gaat, het is geweldig om u virtueel te ontmoeten.
Als je je PSN ID hebt ontkoppeld, kun je die opnieuw koppelen en dan worden je voortgangspercentages weer hersteld.
Ja, maar je verliest dan wel alle voortgang in je vorige account.
Ja, zodat u uw vorige account kunt koppelen.
Ja, dat is de beste beslissing.
Is er nog iets anders?
Bedankt voor het contact, geniet nog van de dag.
Blijf gezond, blijf lachen!
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga zeker kijken waarom je vooruitgang voor PRS-ORG niet zichtbaar is op de pc en zal de informatie met je delen.
Ik heb dus gecontroleerd hoe de verschillende platforms informatie en gegevens opslaan en daaruit blijkt dat elk platform zijn eigen servers gebruikt. PRS-ORG op een pc, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Geen van deze platforms hebben toegang tot elkaars informatie en kunnen dus geen game data overdragen.
Het is dus niet technisch mogelijk om de voortgang van het ene platform over te zetten naar het andere.
Ik hoop dat u begrijpt.
Dus je vooruitgang van PSN kan niet naar de PC worden overgezet.
PC-versie heeft geen progressie voor PC en PRS-ORG heeft zijn eigen saves.
Dus kan geen vooruitgang worden verplaatst van de ene naar de andere.
Het spijt me.
Het was een geweldige ervaring om met je te praten.
Blijf voorzichtig.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor verdere vragen kunt u ons terug contacteren via de URL.
Veel succes met je dag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het lijkt erop dat je problemen hebt met inloggen op PRS-ORG, klopt dat?
Natuurlijk kan ik je verder helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen.
Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Prima!
Is er nog iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
Dus u wilt de geboortedatum van het account bijwerken, toch?
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Kan ik weten welke fout u tegenkomt als u probeert deze te linken?
Ja, dat kan.
Veel spelers ondervinden problemen met web- en PRS_ORG-apps.
we werken momenteel aan het.
Ik adviseer u om een tijdje te wachten en het opnieuw te proberen.
Als het probleem nog steeds niet wordt opgelost.
Neem gerust contact met ons op wanneer u dat wilt
Hallo NAME-F, goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp hebt u hulp nodig om een nieuwe code te krijgen voor PRS-ORG 2, omdat de oude code niet werkt.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor de bevestiging.
Wees gerust, ik ben hier om te helpen!
De PRS-ORG 2 is niet langer digitaal te koop via PRS-ORG - als u The Ultimate Collection niet al in PRS-ORG hebt, kunt u het enkel spelen via de versie op schijf.
Je kunt dit artikel ook lezen.
URL
Ik begrijp het, maar zoals we weten kunnen we geen code delen, aangezien de game niet digitaal verkrijgbaar is omdat het een oudere game is.
Ook kunnen we geen nieuwe code verstrekken, als je de code wilt hebben moet je contact opnemen met de winkel waar je de aankoop hebt gedaan of kan je het artikel gebruiken.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen te helpen met de vooruitgang van PRS-ORG in PRS-ORG.
Ik wil u laten weten dat de vooruitgang hetzelfde is voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Ik ga het even nagaan met mijn team.
Ik wil je erop attenderen dat de PRS-ORG game pass niet toegankelijk is via PRS-ORG maar als je het spel koopt dan kan je het spelen op PRS-ORG en je voortgang wordt meegenomen.
Ja, dat kan.
Welkom!
Dank voor jullie begrip en geduld gedurende de sessie, dat stel ik zeer op prijs.
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag kon oplossen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het was een genoegen om u vandaag te mogen bijstaan.
Als u iets nodig hebt, kunt u gerust contact met ons opnemen.
Tot dan, een heerlijke dag!
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Hallo!
Leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
U heeft ons gecontacteerd omdat u niet genoeg XP hebt behaald om level 30 te bereiken.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u zeker de nodige informatie geven over deze zaak.
NAME-M, ik wil je vertellen dat alle inhoud in de PRS-ORG door de servers wordt beheerd en systematisch is.
Er zijn geen opties om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ik raad u aan om het PRS-ORG Play-lidmaatschap op uw console aan te schaffen en u krijgt 3500 XP als PRS-ORG Play-beloning.
Waar hoor je dat.
Ik wil ook graag XP voor mijn eigen account.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik moet uw PRS-ORG-account verifiëren.
Ik zal u graag helpen.
Geef me even de tijd alstublieft.
Ik ben blij dat u vragen stelt. De gegevens van ons systeem tonen aan dat de betaling niet is doorgegaan.
Kan je als bewijs van betaling een screenshot sturen?
Goed.
Geef me even de tijd.
Het ebook is toegevoegd aan uw PRS-ORG account, synchroniseer het op uw apparaat.
U bent welkom.
Het was een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een fantastische dag.
Tot ziens.
Bedankt!
Stel ik u even in de gelegenheid om uw account te verifiëren
Dank u voor uw geduld. Ik heb even uw account gecontroleerd en het ziet ernaar uit dat uw inlogoptie een URL is. U moet dus de wachtwoord op die inlogoptiepagina opnieuw instellen, aangezien we alleen de wachtwoord van PRS-ORG-accounts kunnen resetten.
Natuurlijk, is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Ik heb het niet begrepen, sorry,
Hallo?
Om kwaliteitsredenen moet ik deze chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Ik sluit nu deze chat, omdat er geen reactie is ontvangen.
Ik zal u graag verder helpen via e-mail, of u kunt opnieuw contact met ons opnemen op een tijdstip dat u beter uitkomt.
Dank u voor de informatie.
Wilt u verdergaan met NAME-M?
Geef me even de tijd alstublieft.
Dank u voor uw begrip.
Er lijkt een probleem te zijn met NAME-M.
maar ik zal je graag helpen.
Wilt u uw PRS-ORG opzeggen?
Ik zie.
Excuses voor mijn verkeerde interpretatie van je zorg.
Geef me alstublieft even de tijd om uw account te controleren.
Dank u voor uw geduld.
In dit geval moet u opnieuw de creditcardinformatie invoeren.
Ik zal de creditcardgegevens uit uw account verwijderen, u moet ze opnieuw invoeren.
Dit zal het probleem oplossen.
Neem de tijd.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ga uw account bekijken, even geduld alstublieft.
Hartelijk dank voor uw geduld, ik heb de gegevens in het account gecontroleerd.
Het spijt me te horen dat u dit probleem met dit eBook heeft.
Soms hebben sommige e-books een ander formaat dan EPUB en sommige zijn afbeeldingen, wat betekent dat de letter niet kan worden gewijzigd, de unieke functie die beschikbaar is, is de zoom.
Ik kan de terugbetaling van deze aankoop verwerken. Wilt u de terugbetaling op dezelfde betalingsmethode terug laten storten of liever als tegoed op uw PRS-ORG account?
Het is een plezier voor mij
U wordt per e-mail geïnformeerd zodra de terugbetaling is verwerkt.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank u wel voor de informatie.
Wat ik zie is dat de 25 euro op je rekening is gestort.
maar ik weet niet waar u op doelt met 'een kaart'
U bedoelt het nummer van de cadeaubon?
De cadeaubon is op uw account toegepast.
is voor € 25,- en kan nu gebruikt worden om boeken te kopen.
we verstrekken geen nummers van cadeaubonnen die via het internet zijn gekocht.
die worden automatisch verzilverd.
Ik begrijp het.
Ik vraag excuses voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Kunt u mij het model van uw e-reader bevestigen?
Hartelijk dank!
Hoe hebt u de fabrieksinstellingen op uw eReader teruggezet?
Bedankt dat je me dat laat weten.
Wanneer is dit probleem op uw eReader ontstaan?
Heel erg bedankt.
Kunt u het apparaat opnieuw aansluiten op het stopcontact door een ander kabeltje te gebruiken?
Hartelijk dank.
Als u de kans heeft om het op te laden met een ander kabeltje, kunt u dit doen om te zien of het opladen wel lukt.
Voor elk PRS-ORG-apparaat kunt u een gewoon kabeltje gebruiken.
Geen probleem.
Hartelijk dank.
Probeer de fabrieksinstellingen handmatig op uw apparaat in te stellen met de volgende stappen:
Voor mij is het een groot plezier!
Wil je dat ik bij je blijf als je het gaat proberen?
Hallo, Ik vind het vervelend om te horen dat er een probleem is, maar maak je geen zorgen,  ik zal je helpen.
Kunt u mij alsjeblieft de hoogte en de datum van de betaling geven?
Ik begrijp het, ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG opnieuw werd geactiveerd, maar als je het wilt, kan ik dat annuleren
U lijkt een boek toegevoegd te hebben met als titel
Ik begrijp het, geen zorgen, ik zal het abonnement nu annuleren.
Ja
Ik heb het abonnement met succes geannuleerd. Je krijgt geen verdere incasso's meer
U krijgt de bevestiging per e-mail op dezelfde dag.
U bent welkom!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Misschien ben je niet meer online
ik wens u een fijne avond
Hartelijk dank voor de informatie, ik help u graag.
Even geduld aub, ik ga het account controleren.
Dank u voor uw geduld
Ik heb de informatie bevestigd
Dit boek is niet beschikbaar bij PRS-ORG:
Ja, het is niet inbegrepen in een Abonnement
alle boeken die beschikbaar zijn met het PRS-ORG abonnement zien er als volgt uit:
Vanwege het hogere aantal aanvragen kan onze antwoordtijd iets vertraagd zijn.
Bedankt voor je geduld.
Op welke apparaten leest u boeken?
U moet het account op uw apparaat of in de PRS-T3-app vernieuwen om de wijzigingen te zien.
Log gewoon uit en weer in op je account
Ik heb het gewoon aan uw account toegevoegd
of u kunt op de knop 'Sync' op uw apparaat tikken
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik bied mijn diepste excuses aan als u dit probleem ervaart.
U kunt er zeker van zijn dat ik u zal helpen met deze kwestie.
Mag ik u even tijd geven om uw account te openen en te verifiëren?
Kunt u daarvoor het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de laatste aankoop van een boek verstrekken?
Hartelijk dank en onze excuses voor het ongemak.
Bedankt voor uw e-mailadres.
Volgens de controle hier is dit e-mailadres pas onlangs aangemaakt.
Mag ik vragen welke stappen u heeft gevolgd om dit probleem op te lossen?
Hartelijk dank.
Hallo!
Kunt u proberen om een handmatige fabrieksinstelling uit te voeren met uw apparaat?
Bedankt voor de info.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Nu kan uw hulp via e-mail komen.
Er zijn 2 opties,  NAME-F kent uw probleem en kan er meer tijd aan besteden om de oplossing te vinden, of u kunt blijven chatten en we beginnen opnieuw.
Het is jouw beslissing.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Kunnen jullie alstublieft het omschrijvingnummer van de transactie uit jullie PRS-ORG app doorgeven?
Hartelijk dank.
Even geduld aub
Bedankt voor je geduld.
Ik kon de transactie verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
gelieve uw apparaat of applicatie te synchroniseren en bevestig dat u het kunt zien
iDeal bevestigt soms de transactie niet en blijft steken.
Met deze informatie kunnen we de aankoop bevestigen en het boek toevoegen.
Als dat gebeurt, kunt u deze informatie aan ons verstrekken.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een geweldige dag zult hebben.
Goedendag!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hartelijk dank!
Kun je mij het account bevestigen waarmee je deze aankoop hebt gedaan?
Dank je wel.
Er zijn geen records van deze transactie in dit account.
Denkt u dat u een andere versie kunt gebruiken?
Hartelijk dank.
Ik had de kans om het juiste account te vinden, ik waardeer jullie hulp.
Bovendien had ik ook de kans om de informatie die u met mij deelde te controleren.
Ik heb het boek in je bibliotheek gezet.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u het ontvangt, alstublieft?
Het is een plezier voor mij en ik hoop dat je geniet van je boek!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank!
En bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je ook een fijne dag toe!
Hallo!
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ga uw informatie controleren.
Kunnen we even wachten, alstublieft?
Bedankt dat je wachtte.
Ik vraag om vergeving voor de vertraging.
Ik had de mogelijkheid om uw informatie te verifiëren en ik kan zien dat een terugbetaling correct is verwerkt sinds afgelopen donderdag.
De bevestiging is verzonden via e-mail. We vinden het erg jammer dat je deze niet hebt ontvangen.
Maar ik stuur u deze bevestiging opnieuw toe via e-mail.
De terugbetaling werd verwerkt op 22 juli, voor 21,98 EUR
Ik bied mijn excuses aan voor dit ongemak.
Hallo!
Wegens een hoge vraag is onze responstijd licht vertraagd.
Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak en zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. We kunnen u danken voor uw geduld
dus.. uw computer herkent de  PRS-ORG 2 niet, toch?
Hebt u geprobeerd verbinding te maken met verschillende USB-kabels?
is uw computer PRS-ORG of PRS-ORG?
Probeer de volgende stappen om het probleem op te lossen
hierna zou je je apparaat opnieuw moeten instellen.
om het probleem te proberen op te lossen
Wij moeten u waarschuwen dat na deze handeling uw gegevens (boeken) zullen worden verwijderd omdat het apparaat wordt teruggezet naar de oorspronkelijke configuratie
eerst de havens
als het probleem blijft bestaan, reset dan de PRS-ORG
laat ons uw feedback weten
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne avond!
Bedankt!
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Gelieve enkele ogenblikken te wachten totdat ik uw informatie kan verifiëren.
Gelieve in dat geval het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon te vermelden, zodat we het boek aan uw bibliotheek kunnen toevoegen
Hartelijk dank!
Even wachten alstublieft
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer de PRS-ORG-e-reader of app die u gebruikt om het boek te downloaden.
Bedankt!
Hetzelfde voor jou
En bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Ik ga kijken naar je account en het boek.
In welk apparaat doet het probleem zich voor?
Heeft dit gevolgen voor uw andere boeken van PRS-ORG of alleen voor dit specifieke boek?
Het kan zijn dat de PRS-ORG-lezer uw PRS-ORG Plus niet herkent.
Meld u af bij de reader en meld u vervolgens opnieuw aan om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren. Voeg vervolgens het boek toe aan uw PRS-ORG-abonnement.
Ik kan het boek direct aan uw PRS-ORG plan toevoegen.
Ik heb het boek toegevoegd. Probeer alsjeblieft de actie voor het repareren van accounts in je PRS-ORG-leesapparaat om de wijzigingen toe te passen.
Geen probleem, neem als je nog andere problemen hebt opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG.
Een goede avond.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ga de informatie van uw account nakijken.
Een momentje alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik zie dat uw account geen URL-aanmeldingsoptie heeft.
alleen een PRS-ORG-aanmeldingsoptie.
Als u uw wachtwoord niet meer weet kan ik u een link sturen om uw wachtwoord te herstellen.
Het e-mailadres van uw PRS-ORG-account is hetzelfde als het adres dat u aan het begin van dit gesprek hebt ingevuld?
Dit is vreemd.
omdat ik zie dat u geen URL-aanmeldingsoptie hebt.
Kun je me een boek vertellen dat je in je bibliotheek hebt?
Dank u wel voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Kun je me vertellen welk boek je geprobeerd hebt te kopen?
Bedankt voor je reactie
Kunt u in uw bankafschrift nakijken of u een Omschrijving nummer hebt voor die aankoop?
Bedankt voor de informatie, even geduld terwijl ik dit controleer
dank u voor uw wachttijd
Kan je de bibliotheek alsjeblieft updaten?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een hele fijne avond.
Kunt u de naam van het boek geven waar u problemen mee hebt?
Hallo, ben je er nog?
Bedankt!
Kunt u de e-mail van uw PRS-ORG-account verstrekken?
Bedankt!
Gelieve het Omschrijvingsnummer van uw aankoop te verstrekken.
Dit is een reeks van 11 cijfers en staat meestal op het ontvangstbewijs van PRS-ORG.
Uitstekend!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd. Ververs of synchroniseer je apparaten om het daar te zien.
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag.
Helaas hebben we geen account gevonden met uw emailadres.
Hebben jullie nog een andere emailadres, alstublieft?
Bedankt voor de informatie!
Kunnen jullie de namen van de boeken geven waar jullie problemen mee hebben?
Bedankt!
Gelieve het Omschrijvingsnummer van de aankoop te verstrekken.
Bedankt voor de info!
Even geduld, terwijl ik je account controleer.
Uitstekend!
Ik heb uw boeken toegevoegd aan uw bibliotheek, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om ze te zien.
Geweldig!
Goed nieuwsKan ik u met iets anders van dienst zijn?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben.
Eerder werd u gevraagd de omschrijving van de PRS-ORG-bon te verstrekken.
Hebben jullie het ?
Het gaat niet om de vorige interactie
Geef me dat dan?
Als ik in de volgende minuut geen antwoord krijg zal ik de interactie moeten beëindigen.
Bedankt
Bekijk of het boek nu beschikbaar is in uw bibliotheek.
Kan ik u anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond.
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Gelieve me het ontvangstbewijsnummer te bezorgen van de aankoop waarvoor u tweemaal werd aangerekend
Perfect, dat is de juiste.
Ok, wacht even
NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om u terugbetaling te geven.
Zodra we een oplossing hebben zullen we contact met u opnemen via e-mail
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Even geduld aub, ik ga uw gegevens controleren.
De transactie van mijn kant laat zien dat de betaling nog gaande is, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-bon te vermelden
Bedankt!
Geef me alstublieft een paar minuten
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de drie boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer alstublieft al uw e-readers of apps om ze te krijgen
Geen probleem
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo!
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mogelijk moet ik een moment wachten terwijl ik uw account zoek en verifieer.
Om dit te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht opgeven?
Dank u voor uw mededeling.
Ja, om uw eReader te kunnen instellen moet u wel een account aanmaken.
Deze account zal u geen kosten in rekening brengen.
Volg de onderstaande stappen om je eReader in te stellen: URL
Hartelijk dank!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag ben ik bereid u te helpen!
Hoe mag ik u hiermee helpen?
Dank u, even geduld aub.
Klaar!
Kan je alsjeblieft een Sync uitvoeren naar je account?
We werken eraan, mijn excuses voor het ongemak!
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag en veel leesplezier!
Ik ga even uw account nakijken, even geduld aub.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
Dank u, het kan zijn dat de app niet correct synchroniseert met uw account.
Meld u af bij de app en meld u vervolgens opnieuw aan om een synchronisatie te forceren. Probeer vervolgens de boeken opnieuw te openen.
Tik op het icoontje met de drie horizontale strepen linksboven in het startscherm van de app.
Tik op 'Instellingen'.
Tik op Account.
Tik op 'Doorgaan' om de account uit te loggen.
Meld u opnieuw aan
Kan ik iets anders voor u doen?
Goed!
U wordt aangeraden uit te loggen en opnieuw in te loggen om dit boek in uw bibliotheek te kunnen openen.
Deze koppeling geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
iOS: URL
Hallo?
bent u er?
Ja, misschien kan het wel.
Ik vraag uw excuses aan als een van mijn collega's u niet op de juiste manier heeft geholpen bij het oplossen van het probleem.
de ebooks/audioboeken in uw account?
Helaas hebben we door de huidige omstandigheden geen telefonische klantenservice beschikbaar.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik heb gecontroleerd of u in december twee keer is afgeschreven voor het PRS-ORG-abonnement
Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorgeven aan ons gespecialiseerde team.
We nemen opnieuw contact met u op via e-mail wanneer de terugbetaling is verwerkt door ons team.
Ik kan het niet zeggen, maar van 24 tot 48 uur
Ter referentie zal ik u een verslag van ons gesprek sturen.
Als u nog verdere vragen of zorgen hebt, kunt u altijd reageren op het bericht en we kunnen u verder helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
Bedankt voor het chatten met PRS-ORG vandaag.
Fijne dag en een gelukkig nieuwjaar!
Bedankt voor de informatie, ik zal u met alle plezier verder helpen.
Even geduld, terwijl we het account verifiëren.
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat je dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om je te helpen]
graag de e-mailadres van uw zoon met me delen
bedankt
Ik heb het account gevonden, even geduld aub, ik ga de status van de PRS-ORG kaart nakijken
de status is in behandeling
Ik zal de credit overmaken naar uw account handmatig
even geduld alstublieft
De kredietoverdracht wordt verwerkt, bedankt voor uw geduld
Het tegoed is naar uw account overgeboekt
je kunt boeken afzonderlijk kopen of een maandabonnement nemen
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
En u bent op zoek naar een terugbetaling van een van deze betalingen, klopt dat?
Uiteraard!
Ik zal uw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling om deze te verwerken. Wacht op contact met updates en bevestiging van de terugbetaling rechtstreeks op het e-mailadres dat u hebt gebruikt voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Uitstekend!
Heel hartelijk dank.
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier je te helpen.
Ik wens je een fijne dag!
Mag ik om u te helpen even het boektitel weten van een boek in uw bibliotheek?
Of heb ik uw aankoopdatum nodig?
Hallo
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Is het probleem dat u geen aankopen kunt doen in de PRS-ORG-app?
Ik waardeer jullie geduld.
Ik ben nog steeds bezig met uw account, sta mij alstublieft nog een paar minuten toe.
Ik heb je factuurgegevens verwijderd.
Gelieve dit opnieuw in te vullen op de PRS-ORG website in uw accountinstellingen
Probeer het dan opnieuw te proberen en laat me weten of het dan lukt
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Het kan even duren voordat het account is geverifieerd.
Kunt u mij de Omschrijving van PRS-ORG geven?
Ga naar je PRS-ORG account om na te gaan of je de ontvangstbevestiging van deze aankoop hebt ontvangen.
*aankoop
Als de interactie afneemt kunt u mij de informatie per e-mail sturen,
In dat geval ontvangt u een e-mail.
Waar je direct op mijn antwoorden kunt reageren
De omschrijving van PRS-ORG
Als u het kunt krijgen, zou ik het graag via de chat willen ontvangen
Bedankt voor de info!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
Bedankt voor de informatie!
Kun je de naam van het boek geven waar je moeilijkheden mee hebt?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of u slechts een e-mail heeft ontvangen of als u niet in staat bent om een aankoop te doen.
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 23/04/2021
Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 23-4-2021
Deze e-mail is waarschijnlijk per ongeluk verstuurd, onze excuses voor het ongemak.
U bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u slechts een paar minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en het helpt ons om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
We zijn verontschuldigd, maar de betaling voor deze aankoop moet nog worden gecontroleerd.
Stuur mij de volgende informatie zodat ik je aankoop kan valideren:
Dit is uw Omschrijving nummer en is te vinden in de transactie details op uw bankafschrift.
ok u kunt het per e-mail sturen en
Ik kan antwoorden per e-mail
E-MAIL
Ok
vertel me als het verzonden is alsjeblieft
Het spijt me, maar ik moet deze chat sluiten om kwaliteitsredenen, als ik niet binnen 2 minuten antwoord krijg.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en u kunt het boek openen.
Hallo NAME-F
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik het transactienummer van PRS-ORG hebben
Ja, bedankt
Laat me even praten
Bedankt voor uw tijd.
Het ebook is toegevoegd aan uw bibliotheek.
U bent van harte welkom.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Het spijt me als uw chat verbinding verbroken is.
Ik ga na of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
Wilt u doorgaan met NAME-F of wil u liever dat ik u help?
Als u het PRS-ORG-abonnement wilt krijgen, raad ik u aan om naar de PRS-ORG-website te gaan
Gebruik een computer
Meld u ook aan met de PRS-ORG-optie en gebruik het wachtwoord van uw PRS-ORG-account
Nee, alles is prima.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik ga je account openen.
Kan ik even op u wachten?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Ik kon het account met het opgegeven e-mailadres niet vinden.
Kun je me alsjeblieft het bestel- of bonnummer geven?
dat e-mailadres heeft een account maar geen abonnement
Heb je een andere e-mailadres waarop we het proberen?
HI There, Ik wil graag zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen antwoord is gekomen, moet het chatvenster worden gesloten.
Als u de assistentie toch wilt voortzetten, neem dan op elk moment contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-F.
Bedankt voor de bevestiging van de informatie.
Ik zal mijn uiterste best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, heeft u van NAME-F het referentienummer van de transactie?
Bedankt
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG.
Je bent welkom.
Zorg ervoor dat u de aankoop afsluit zodra u het PRS-ORG e-mailadres heeft ontvangen.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal je niet meer dan enkele minuten kosten en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Het duurt nog ongeveer een minuut voordat de account geverifieerd is.
Kan u mij de Omschrijving geven van PRS-ORG?
Ik vind het jammer, maar dat is niet het nummer dat ik nodig heb
Bekijk uw PRS-ORG-ontvangstbewijs
Als het mogelijk is, stuur me een screenshot van je ontvangstbewijs
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag.
Ik bekijk uw account, een ogenblikje aub.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de informatie gecontroleerd.
De unieke manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is het account permanent te verwijderen.
Nee, alleen een volledige account.
De aankoopgeschiedenis blijft bestaan, zelfs als het eBook verwijderd wordt.
Ik zal je een aantal documenten sturen via e-mail die je aandachtig moet lezen en waar je een paar vragen over moet beantwoorden.
U zult het snel ontvangen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Dank je wel voor de informatie.
Ik zal dan ook blij zijn om u te helpen.
Meld u af en meld u vervolgens aan op uw account op de eReader.
om uit te loggen ga je naar de instellingen en selecteer je daar de optie ‘Accounts’.
Konden jullie toegang krijgen tot de boeken?
Bedankt voor de update.
Je moet alleen de inhoud van het apparaat vernieuwen, wat gedaan kan worden door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Is er iets anders dat ik voor u kan doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te assisteren vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo NAME-M
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Geef mij de titel en de auteur van het boek zodat ik kan nagaan of het in de collectie zit.
Nee, de NAAM-M is er niet.
Er zijn alleen nog 7 en 8 van serie "PRS-ORG"
Excuses voor het ongemak
Geen NAME-M, ik heb gezocht en het staat niet daar.
We bieden onze excuses aan voor het ongemak.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen.
Ik hoop dat jullie een voortreffelijke dag hebben.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Even geduld, ik controleer je account.
Kunt u een screenshot verstrekken van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop?
Als u met PRS-ORG hebt betaald, verstrek dan de betalingsbevestiging voor deze aankoop van uw PRS-ORG account.
U vindt dit nummer na het woord "Omschrijving".
Met dit nummer kunnen wij de boeken handmatig toevoegen aan je account
Hartelijk dank voor de informatie.
geef me een minuut tijd terwijl ik dit controleer.
Bedankt voor uw tijd, de boeken staan nu in uw PRS-ORG-account
Synchroniseer je bibliotheek om te controleren
Geweldig!!
U bent van harte welkom!
Kan ik je met iets anders helpen?
Geniet van je leesplezier!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Goedenavond ook!
Hoi!
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
laten we eens kijken naar het account
een seconde
Ik heb het zojuist verstuurd
kunt u proberen met een andere computer en een andere internetbrowser dan PRS-ORG
zeker!
Laat het me weten als dat mogelijk is.
Hallo, ik hoop dat het met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag persoonlijke assistentie bieden. Laat het me weten als ik je kan helpen.
Mijn excuses voor de overlast.
Ik zal je zaak graag vandaag in behandeling nemen!
Om ons hiervan onmiddellijk op de hoogte te stellen, kunt u ons het transactienummer vermelden dat op de bankbevestiging staat?
Zijn jullie nog online met mij?
Wilt u dat ik u een e-mail stuur zodat u daarop kunt reageren met het transactienummer?
Ja dat is, bedankt!
Bedankt, de transactie wordt waarschijnlijk nog steeds verwerkt door de betalingsprovider.
Ik wil je echter niet langer laten wachten op het boek, is nu in je bibliotheek.
Synchroniseer om dit te zien.
Heel erg bedankt voor uw tijd en geduld vandaag.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een geweldige avond en een goed weekend hebt.
Bedankt voor de informatie!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
Hallo?
OK. Zijn jullie er zeker van dat jullie account bij PRS-ORG het juiste account is voor jullie URL-account?
Zijn de problemen alleen met één boek of met alle boeken?
Goed!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen.
Ik wens je een uitstekende dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Stond op de bliksemschachtadapter de specificatie USB 2.0?
Er is een USB-specificatie die door de meeste apparaten wordt gebruikt.
De PRS-ORG maakt gebruik van USB 2.0. Onze nieuwere apparaten maken gebruik van USB 3.0. Als u op een Mac een USB 3.0-adapter probeert te gebruiken op een apparaat met USB 2.0, kan dit een conflict veroorzaken en zal de Mac het apparaat niet herkennen.
in dit geval uw PRS-ORG.
Geen zorgen!
Kan ik je nog ergens mee helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen.
Ik wens je een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij uw account te laten verifiëren en ik zal u graag helpen.
Dank u voor het wachten.
Omdat u mij de beschrijving hebt verstrekt # heb ik het ebook aan uw PRS-ORG-account toegevoegd
Synchroniseer alstublieft je account
Hartelijk dank.
Gelieve mij te laten weten of u het kunt zien
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Gelieve deze korting van 50% te accepteren (Promo code als klantenbeleefdheid
Het is een genoegen voor ons.
Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Heeft u een goede dag.
Tot ziens.
Hartelijk dank.
Pas op.
Tot zover.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Hoe kan ik u helpen?
U heeft een actief abonnement.
U kunt deze stappen volgen.
Dat u een PRS-ORG-abonnement hebt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-N, Ik verontschuldig me voor de problemen.
Graag help ik u vandaag met uw ontbrekende aankopen.
Kan u mij alstublieft de omschrijving geven die op de PRS-ORG bevestiging staat zodat ik dit meteen kan onderzoeken?
Hartelijk dank, ik zie hier dat de transactie nog in behandeling is bij PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Wat de tweede transactie betreft, zal ik het verzoek om terugbetaling indienen zodra de terugbetaling is verwerkt.
Iedere bevestiging of update over terugbetaling wordt per e-mail aan u verstrekt.
Prima, hartelijk bedankt en aanvaard mijn excuses voor de problemen.
Kan ik je helpen met iets anders?
PRS-ORG, hier is je referentienummer voor het geval er verdere vragen zijn:  TELEFOONNUMMER
U zult kort na afloop van de chat een enquête ontvangen waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden beoordeeld, het zal ons enorm helpen als u ons daarover iets vertelt.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u veel succes.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat je het spel niet kunt updaten vanwege de foutcode 'playableatstr'.
Ik begrijp heel goed hoe frustrerend dat kan zijn.
Geen zorgen!
Ik zal je zeker helpen om het te repareren.
Installeer de PRS-ORG-app en probeer het spel te downloaden of te updaten.
Wacht op uw reactie.
Ja, we maken nu volledig de overstap naar de PRS-ORG-app.
Veel plezier met het spel!
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik u vandaag nog met iets anders helpen?
U bent van harte welkom, NAME-F!
Ik help graag spelers zoals u.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem gerust contact met ons op, als u verdere hulp nodig hebt.
Heerlijke dag gewenst!
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Fantastisch!
Ik ben blij dat u op uw account kunt inloggen.
Je was geweldig tijdens het gehele gesprek.
Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Kunnen we iets anders voor je doen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG Help.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Oh!
Ik zal zeker proberen je probleem op te lossen met betrekking tot de toegang tot het PRS-ORG-spel.
Aanvaard alsjeblieft mijn excuses voor het ongemak.
Met betrekking tot uw probleem wil ik u ervan op de hoogte stellen dat veel spelers zoals u hetzelfde probleem hebben en dat het goede nieuws is dat ons team op de hoogte is van het probleem en dat er een potentiële oplossing is die veel spelers heeft geholpen dit probleem op te lossen.
Het zou voor u ook kunnen werken.
Je moet je router en je console opnieuw opstarten voordat je toegang krijgt tot je game.
Probeer het en laat het me weten als het werkt.
Bedankt, ik wacht op de resultaten.
Hallo NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Onze adviseurs zijn bereikbaar op werkdagen van 8:00 tot 23:00 uur UTC en op zaterdag van 9:00 tot 18:00 uur UTC. Voor de chat kan je 24 uur per dag, zeven dagen per week terecht.
Als u meer hulp nodig hebt, gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG of bladert u door de artikelen op de PRS-ORG Help.
Afhankelijk van uw locatie en het netwerkbeleid kunnen er kosten voor telefoongesprekken in rekening worden gebracht.
Hartelijk dank voor uw contact met de helpdesk van PRS-ORG.
Laat het ons weten als u in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was een plezier om met u samen te werken en u bent de hele tijd geweldig geweest.
Ik wens u een goede dag toe!
Hey, dat is echt jammer.
We waarderen het echt dat spelers zoals u bugs rapporteren in verband met uw favoriete spel, om het spel te verbeteren.
We hebben een feedbackteam waar we rechtstreeks contact op kunnen nemen met de gameontwikkelaars, zodat zij de nodige wijzigingen kunnen aanbrengen en dit probleem kunnen verhelpen. Als u doorgaat wilt, gelieve uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Hey NAME-M.
Hartelijk dank voor uw verbondenheid.
Uw bug is succesvol doorgestuurd
als een fout aan het team van productspecialisten.
Kunt u aangeven of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Ik zal je graag verder helpen.
Zodra het is beoordeeld, neemt iemand van ons contact met u op via email. Ik heb uw email voor hetzelfde doel getagd.
Voordat ik deze chatbeurt beëindig, wil ik nog vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de hulp van PRS-ORG!
Geniet nog van je dag en pas op!
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je vandaag fantastisch bent.
Geen zorgen, ik zal hier zeker naar kijken en u verder helpen met het bijwerken van de PRS-ORG.
Eigenlijk hebben we geen idee wanneer de volgende update uit de PRS-ORG komt omdat we geen officiële update van het spelteam hebben.
Oei, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, check deze alsjeblieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Gelieve de 6-cijferige code met ons te delen.
Hey daar!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp uw bezorgdheid over PRS-ORG met PRS-ORG.
Ik ga hiernaar kijken en zal proberen je te helpen.
Kan ik weten of u probeert om PRS-ORG op PRS-ORG of op de PRS-ORG te krijgen?
Ik zie het nu!
De PSN Store valt onder het beheer van PRS-ORG.
Ik stel voor dat u contact opneemt met de ondersteuning van PRS-ORG om de aankoopopties en -methodes te bekijken.
Hier kunt u contact opnemen: URL
Wij waarderen jullie medewerking.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo, NAME-M, het was leuk met je te chatten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Prima, zoals u al aangaf mist u coins in PRS-ORG.
Toch?
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me proberen om je daarbij te helpen.
Laat me proberen om uw accountgegevens op te halen, dan zou ik u kunnen helpen.
Kan ik dan je PSN ID weten?
Hartelijk dank.
Ik zal proberen om het account te verifiëren.
Ik stuur een verificatiecode met 6 cijfers naar het e-mailadres.
Kijk in uw inbox of spambox of u een e-mail heeft ontvangen met het onderwerp 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren'.
Gelieve de code te delen.
Neem gerust de tijd.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik denk dat je het PRS-ORG-spel hebt voorgesorteerd, maar het PRS-ORG zegt dat je het spel pas op 1 oktober krijgt, niet op 27 september.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je zorg .
Stuur alsjeblieft een screenshot waarop je dit hebt gelezen.
Zie onderstaand artikel om te zien hoe u een screenshot kunt toevoegen:
URL
Ik zie, deel alsjeblieft de screenshot wanneer je thuis bent.
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
Het was een plezier om te praten en om u te helpen.
Pas op!
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk!
Heeft u een goede.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga dit zeker onderzoeken en zal de informatie over spelerkeuzes in PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam die verbonden zijn met uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Allereerst wil ik u bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
Wij zijn ons bewust van het probleem dat spelers melden dat ze de Mid-versie van iconen krijgen in plaats van de basisversie uit het Base Icon Upgrade-pakket.
We hebben ons betrokken team al op de hoogte gebracht van het probleem en het goede nieuws is dat ze ijverig aan het werk zijn om dit zo snel mogelijk te verhelpen.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Aangezien ik het probleem kan oplossen wilt u het e-mailadres van het account wijzigen omdat u geen toegang heeft tot de gekoppelde e-mail.
Klopt dat?
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid.
Maak je geen zorgen, ik zal proberen te helpen bij het bijwerken van de e-mail van het account.
Laat me de accountgegevens checken.
Hebt u ons hiervoor al eens eerder gecontacteerd?
We moeten de eigendom van het account verifiëren om wijzigingen aan te brengen in de accountgegevens.
Wel kunnen we de gegevens van het account bijwerken.
Gelieve de nieuwe informatie te delen, zodat we eerst de account kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens accountaanmaak):
Eén aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
Bedankt voor het delen van de informatie.
Even geduld alstublieft terwijl ik de opgegeven gegevens controleer.
Bedankt voor het wachten.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Helaas komen de opgegeven gegevens niet overeen met de gegevens op het account.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Maar de veiligheid van de accounts is onze topprioriteit. Daarom kunnen we geen accountgegevens vrijgeven zonder de account-eigenaar te verifiëren.
Dat kunnen wij niet zeggen.
Ik kan alleen maar zeggen dat sommige informatie niet klopt met de gegevens van het account.
Als de informatie correct blijkt te zijn, zullen we de details meteen bijwerken.
Ik verzoek u om een nieuw geval aan te maken en contact met ons op te nemen met de juiste/nieuwe informatie over het account.
Als dit is geverifieerd, werken we de accountgegevens voor u bij.
Hallo
, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met u gaat!
Ik begrijp dat u hulp nodig heeft voor een terugbetaling binnen een spel.
. Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve te noteren dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald omdat we geen tools of functionaliteit hebben om de actie van onze kant ongedaan te maken.
Als het van mijn kant mogelijk was geweest, had ik het in één keer gedaan.
Hallo, het is leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Uit uw account blijkt dat het gehackt is en dat er inhoud ontbreekt in PRS-ORG.
Tegen?
Fijn om dat te horen.
Bedankt voor je vraag.
Ik ga ook goed.
Geen zorgen.
Ik zal uiteraard proberen u te helpen met het gehackte account en het ontbrekende materiaal in PRS-ORG en u voorzien van de beste beschikbare informatie.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Hey NAME-M
, ik hoop dat je het goed maakt, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, wanneer je de tegenstander koppelt, verlaat die de game, niet?
Ach!
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je connectiviteitsprobleem.
Geef me even de tijd.
Ondertussen wil ik graag weten welke je favoriete voetbalclub is?
Ah!
Ajax is de club met de meeste talentvolle spelers.
Ze gaven zoveel jonge mensen zoals NAME-M.
Gelieve naar deze link te gaan en de stappen te volgen om uw connectie te verbeteren: URL
Op welk platform speel je?
Omdat u dit probleem online tegenkomt, verzoek ik u om de volgende link te raadplegen: URL
Ik kan begrijpen dat het afhangt van de servers.
Maar probeer deze stappen eenmaal, ze helpen je met het maken van de verbinding.
En voor een betere verbinding kun je de poort openen door contact op te nemen met je internetprovider.
Het lijkt erop dat u de toetsenbord niet bereikt, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien ik geen reactie van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, neemt u dan gerust contact met ons op via URL
Hallo, ik ben blij.
Ik zie dat u een bezwaar hebt over PRS-ORG
Toch?
Ik begrijp uw situatie en zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem met de afbeelding van F1 22.
Zijn jullie er nog?
Probeer de volgende stappen: URL
In dat geval adviseren we u contact op te nemen met PRS-ORG voor verdere ondersteuning, omdat dit probleem niet door de PRS-ORG-opstartapplicatie wordt veroorzaakt.
Het kan ook een grafisch probleem zijn, daarom adviseren wij om contact op te nemen met de PRS-ORG support: URL
Kan ik je ergens anders mee helpen?
Zijn jullie er nog?
Sorry, maar omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, ben ik genoodzaakt om het gesprek te beëindigen om andere spelers te helpen die hulp nodig hebben.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, u kunt de URL van onze officiële website en de URL van ons forum raadplegen: / Answer-HQ-Francais.
Goedemorgen!
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Naar ik begrijp kunt u PRS-ORG niet op PRS-ORG starten vanwege een fout?
Geen zorgen, ik ga dit controleren en doe mijn best om je verder te helpen.
Heeft u al stappen ondernomen om het probleem op uw eindpunt op te lossen?
Probeer het spel te herstellen.
Selecteer Mijn bibliotheek in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op het spelpictogram.
Selecteer de optie 'Spel repareren'.
Start de PRS-ORG daarna opnieuw op en controleer de verbinding opnieuw.
Voordat u het spel start, moet u PRS-ORG als beheerder uitvoeren:
Sluit de PRS-ORG-client.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-clientpictogram op uw bureaublad (of in de PRS-ORG-map als dit niet op het bureaublad staat) en klik op 'Als beheerder uitvoeren'.
Het lijkt erop dat je afwezig bent, laat het me weten als we nog verbonden zijn.
Aangezien ik geen antwoord van jou kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen op URL
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt voor het contact over dit onderwerp, ik zal je zeker helpen zoals je dat verzoekt.
Kunnen jullie me helpen met het e-mailadres van hun account?
Zie, ik stuur je een disclaimer voor het verzoek om de D.O.B. te wijzigen.
Ga er alstublieft doorheen.
Er zijn beperkingen voor minderjarige accounts om online te gaan, om die reden hebben we bewijs nodig.
U kunt ons zeker contacteren wanneer u klaar bent om de informatie te verstrekken.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het was een plezier om met u te spreken, ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met het resetten van het wachtwoord.
Help me alstublieft met de e-mail ID die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Geen probleem.
Ik ben hier om u te helpen.
Ik zal u nu een zescijferige verificatiecode sturen naar het e-mailadres.
Ga na of u een e-mail met als onderwerp ‘Controleer de eigendom van uw PRS-ORG-account’ hebt ontvangen in uw inbox of SPAM-map.
Gelieve de code te delen.
Deze code is voor de verificatie.
Dat zal nergens anders werken.
Ja, dat klopt.
Dus je wilde het wachtwoord opnieuw instellen, toch?
Geen zorgen.
Ik heb het wachtwoord opnieuw ingesteld.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Neem contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt door een nieuwe sessie te starten.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Wees voorzichtig!
Hallo NAME-M, ik ben erg blij u te mogen ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Het spijt ons dat u problemen ondervindt met uw account.
Ik weet dat dit frustrerend kan zijn, maar ik ben hier om te helpen.
Hier is wat we vandaag gaan doen: we gaan je account opnieuw beveiligen en je helpen je gegevens bij te werken.
Wil je de e-mail weten die aan de account gekoppeld is?
Bedankt.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft de onderwerpregel "Verifieer eigendom van uw PRS-ORG-account" en u kunt deze in uw inbox of in de map Spam hebben ontvangen.
We moeten het van hieruit doen, zodat ik je kan helpen met ontbrekende munten.
Gelieve de code hier te delen.
Geen probleem, wil je later verbinden?
Hallo, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Als ik zie heb je een probleem met je PRS-ORG
. Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, even geduld aub terwijl ik contact opneem met ons team.
Hartelijk bedankt voor je geduld. Ik heb de zaak onderzocht en ben blij om je te vertellen dat je nergens zorgen om hoeft te maken. Het lijkt erop dat andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Maar de goede nieuws is dat de studio hiervan op de hoogte is en al bezig is met een oplossing. We lossen dit probleem op terwijl we spreken. Dank je wel voor je geduld hiermee. Wees gerust, we lossen het voor je op.
Gelukkig is dit gemeld aan het betrokken team, en ze werken op dit moment keihard om het zo snel mogelijk op te lossen.
Hebben we een verbinding?
Maak je dus geen zorgen, wacht even en probeer het later nog eens.
Als u hier niet tevreden mee bent, help ik u graag met een terugbetaling.
Klinkt goed?
Hallo, hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie, laat me de relevante informatie delen over het doel dat niet meetelt in PRS-ORG.
Dank je wel dat je online bent gebleven, NAME-M.
Ik heb dit net nog eens dubbel gecheckt met mijn team.
Dit is duidelijk een actueel probleem met de game op dit moment.
Net als u, worden ook honderdduizenden andere spelers door dezelfde situatie getroffen.
Goed nieuws is dat onze game-teams eraan werken.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we dit schrijven.
Het zal niet lang meer duren voordat dit opgelost is.
Zodra dit is opgelost, is de problemen niet alleen voor u maar ook voor alle andere spelers opgelost.
Ja, zodra dit probleem is opgelost.
De updates worden hier geplaatst: URL
Het PRS-ORG-team publiceert hier:  URL
Hallo NAME-F.
Het kan erg vervelend zijn als u uw aankopen niet ontvangt. Ik kijk even wat ik voor u kan doen.
Kun je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
Wat is uw gamertag?
Ik kan niets doen aan de bestelling van vandaag. 24 uur moeten verlopen voordat we u kunnen helpen met bestellingen van PRS-ORG, maar ik kijk even of ik iets kan vinden over de bestelling van de 6e.
Ik ga een e-mailbericht met een verificatiecode sturen naar het e-mailadres dat aan je gamertag is gekoppeld.
Het nummer bestaat uit 6 cijfers.
Lees die nummer voor.
Ik zie geen van deze screenshots.
Ze zijn niet in de juiste indeling voor ons om te bekijken.
Volg de instructies op de URL om de shots opnieuw te verzamelen en toe te voegen.
Volg de stappen voor het verzamelen van de informatie en deze zal in het juiste formaat worden geplaatst, zodat we deze kunnen bekijken en lezen.
Gelieve dit te doen en neem opnieuw contact met ons op zodat we opnieuw kunnen proberen.
Nee, we kunnen geen afbeeldingen vanaf mobiele apparaten accepteren.
Om de aankoopbewijzen te verzamelen moet u een pc gebruiken.
Dat staat ook in de gebruiksaanwijzing.
Zorg ervoor dat je ze controleert en de stappen in de handleiding volgt.
Zorg ervoor dat de afbeeldingen overeenkomen met wat u ziet in de voorbeelden die we daarvoor hebben voorzien.
Hebben jullie nog verdere vragen vandaag?
Goed.
Dank u voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik wens je een fijne dag en blijf veilig.
Hallo, Leuk je te ontmoeten NAME-F, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Start het spel opnieuw.
U krijgt de optie om een taal te selecteren.
Gebruik deze link om de taalinstellingen van de URL te wijzigen
Ik begrijp je zorgen helemaal.
Eigenlijk zijn PRS-ORG regiospecifiek.
Probeer de game opnieuw te installeren.
Ik zal dit feedback noemen en delen met ons team, zodat dit verholpen kan worden.
U was erg aardig en beleefd gedurende de hele sessie.
Wilt u mij laten weten of er nog iets is waar ik u mee kan helpen vandaag?
Geweldig!
Ik hoop dat ik u een glimlach heb bezorgd door uw probleem op te lossen.
Neem gerust contact met ons op via de URL als u verdere hulp nodig hebt met PRS-ORG-producten.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG Help.
Tot ziens, pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, goed dat we elkaar ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen omdat je de verificatiecode niet ontvangt.
Ik ga zeker kijken en proberen te helpen bij het probleem dat je ervaart met de code.
Gelieve het e-mailadres van uw account in te vullen
Bedankt voor de informatie.
Probeer het nogmaals.
Geweldig!
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik hoop dat de oplossing die ik heb gegeven uw probleem heeft opgelost.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG-helpdesk. Neem gerust opnieuw contact met ons op als u nog vragen of problemen hebt.
Het is een genoegen om u te mogen bijstaan en ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt ALPHANUMERICID.
Hallo NAME-N, goed om je hier te hebben, ik hoop dat je het goed maakt vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat je je vraag hebt gedeeld over de speler om in de gaten te houden
, omdat u een ultimate editie van PRS-ORG hebt voorbesteld.
Ik ga op zoek naar manieren waarop ik u kan helpen.
Ik moet je mededelen dat je een speler te kijk krijgt.
Voor meer informatie kunt u ook deze link bekijken.
URL.
Ja, dat kan.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Prima!
Fijne dag nog!
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk, het was fijn om met u in contact te komen.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik begrijp dat.
U ontvangt dus geen verificatiecode.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verificatiecode probleem en de beste beschikbare oplossing bieden.
Dus je hebt het verificatiebericht ontvangen, toch?
Perfect!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik wil je niet op de kast jagen maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten als gevolg van inactiviteit.
Schakel geen tabbladen over of minimiseer het gesprek op een mobiele telefoon, anders wordt het gesprek beëindigd.
Aangezien ik geen reactie van u heb gekregen, zal onze chat vanochtend plaatsvinden.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL
Hallo, goed om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen hebt met PRS-ORG.
Ik zal zeker proberen u hierbij te helpen.
Gelieve de gamebestanden voor PRS-ORG te verwijderen en de game opnieuw te openen.
Ga naar Instellingen > Opslaggegevens en game-/app-instellingen.
Selecteer 'Opgeslagen data (PRS-ORG)' of 'Opgeslagen data (PRS-ORG)'.
Selecteer Consoleopslag &gt; Verwijderen.
Vink het vakje aan naast de bestanden die u wilt verwijderen en selecteer Verwijderen.
Volg deze stappen.
Ja.
Ik heb dit met mijn team besproken en wil u laten weten dat dit een bekend probleem is en is gemeld aan het team waar het over gaat.
Ze werken er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen.
Wij waarderen uw geduld.
Momenteel hebben we geen informatie over een eventuele compensatie.
Als het betrokken team tot compensatie komt, is deze voor alle in aanmerking komende spelers.
Ik kan begrijpen dat dit vervelend is.
Laat ons hopen dat het betrokken team eraan werkt.
Hallo, leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me te horen dat je zoon je Ultimate-team snel heeft verkocht.
Ik ga zeker kijken of we je kunnen helpen bij het herstellen van de spelers.
Mag ik de e-mailadres weten die aan de PRS-ORG Account gekoppeld is?
Hartelijk dank!
Geef me alstublieft even de tijd.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb het geval met mijn team besproken en wil u laten weten dat als de spelers snel worden verkocht, de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers alleen van hun kant te herstellen en ook met een limiet die is 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet opnieuw zetten of hersteloperaties toevoegen.
Als je alle resetopties hebt gebruikt, kunnen adviseurs een snel verkocht speler niet meer herstellen.
De informatie kunt u vinden via onderstaande link:-
URL
Helaas kunnen we de spelers voor u niet herstellen als de herstelpogingen al zijn uitgevoerd.
Slechts 5 spelers kunnen binnen de 30 dagen worden hersteld.
Ik kan me heel goed voorstellen dat sommige spelers niet beschikbaar zijn op de transfermarkt, maar we kunnen ze niet opnieuw toevoegen.
Als het mogelijk was geweest, had ik het verzoek niet geweigerd.
Ik zal uw feedback zeker verder delen en hopen dat we ook in deze scenario's kunnen helpen, maar op dit moment kunnen we de spelers niet herstellen.
Bedankt voor jullie begrip!
Ik waardeer het echt.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans geeft om u te helpen.
Dank u voor uw contact met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik heb de details nagekeken en ik zal heel eerlijk zijn.
Het probleem dat u ondervindt hebben wij al opgemerkt.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers overal ter wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken ijverig aan een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt onvermoeibaar aan een zo snel mogelijke oplossing, dus ik verzoek u vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen je medewerking nodig.
Wees gerust, de coins worden spoedig weer in uw account weergegeven.
Ik hoop dat je veilig en gezond bent in deze cruciale tijden.
Kan ik u daarnaast nog iets anders helpen?
Deze worden binnenkort weer in je account zichtbaar.
Fijn en leuk om hier met je te praten.
Ik wens u een goede dag!
Tot ziens.
Hey NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Volg deze stappen:
Ga naar PRS-ORG Store en klik op uw Avatar bovenaan het scherm.
Kies in het vervolgkeuzemenu voor Codes inwisselen.
Voer de code in en selecteer 'Geldig maken.'
Het tegoed of de inhoud wordt nu op uw account toegepast.
Zeker.
Zijn we nog verbonden?
Het lijkt erop dat u niet bij de computer bent, omdat u niet reageert. Daarom verbreken we de chat.
U kunt ons opnieuw contacteren.
Hartelijk bedankt voor uw bericht aan de helpdesk van PRS-ORG.
Het was een plezier om met u te chatten.
Neem als er nog verdere problemen zijn alstublieft opnieuw contact met ons op.
Zorg dat je een fantastische dag hebt in plaats van een goede dag.
Pas goed op en blijf veilig.
Tot ziens.
Hoi NAME-M!
Het is plezierig om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat je geen PRS-ORG-account kunt aanmaken, toch?
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het aanmaken van een PRS-ORG-account.
URL
U kunt deze link gebruiken om een PRS-ORG-account aan te maken
Als u problemen ondervindt bij het maken van een account en een foutmelding krijgt, vraag ik u vriendelijk om het later nog eens te proberen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het spijt me als ik in uw schoenen sta, ik zal hetzelfde gevoel hebben.
Ik heb alles geprobeerd om het probleem voor u op te lossen, maar helaas is dit iets dat niet in mijn handen ligt.
Ik vind het erg dat deze waardevolle speler van onze club hiermee te maken heeft.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Bedankt voor de details.
Fijn je te ontmoeten NAME-M.
Het lijkt erop dat u hulp nodig heeft bij het veranderen van uw gebruikersnaam, klopt dat?
Ik zal er zeker alles aan doen om u te helpen.
Mag ik weten of je op de PC of op een console speelt?
Laten we dat even snel checken.
Speel je FUT of offline modus?
Bedankt.
In dat geval wordt de naam op uw PRS-ORG-account niet gesynchroniseerd met de naam op PRS-ORG, omdat deze modus anders is en de naam niet met de accountgegevens wordt gesynchroniseerd.
Wilt u de clubnaam of de spelersnaam wijzigen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chat?
Omdat ik geen reactie van u heb gekregen, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
We kijken ernaar uit van u te horen.
Hallo NAME-M, Het is een plezier om u via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Goed.
Om te bevestigen dat u per ongeluk de ALPHANUMERICID-punten voor PRS-ORG hebt aangeschaft en dat u wilt dat ze worden overgedragen, heb ik gelijk?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb gekeken maar helaas hebben we niet de optie om de punten nog over te zetten.
Na 0101/2022 is deze optie verwijderd
Na 01/
01/2022 deze optie is verwijderd
Ik snap dat het vervelend kan zijn, maar we hebben de mogelijkheid niet meer om de punten over te zetten.
Kan ik nagaan waar u de punten hebt gekocht?
Mijn suggestie is dat u contact opneemt met de verkoper waar u de punten heeft gekocht en vraagt om terugbetaling, zodat u de juiste versie kunt kopen.
NAME-M Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen? Het zou mij een groot plezier zijn om dat te doen.
Fijn je te ontmoeten, A
NAAM-F.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik ga kijken of ik je kan helpen je account en e-mailadres te herstellen.
Kunnen jullie me je PRS-ORG ID en de oude accountinformatie geven?
E-mail gekoppeld aan het PRS-ORG-account?
Bedankt voor de gevraagde gegevens.
Even geduld, ik zoek de account voor u.
Speel je op een ander platformaccount dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG-account?
Ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Hallo NAME-F!
Fijn dat u hier bent, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen bij het downloaden van de PRS-ORG.
We krijgen in feite veel vragen over dezelfde zaak en ik raad hen aan om het te downloaden en te updaten via de PRS-ORG-app.
Hebt u geprobeerd om te downloaden
via de PRS-ORG app?
Geen zorgen.
Er is nog een app, die hetzelfde doet als PRS-ORG.
URL
Download de app en probeer het spel daar te downloaden.
Neem alsnog contact met ons op als het probleem zich voortzet.
We zijn maar een paar klikken verwijderd.
Prima!
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder uw medewerking.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk.
Als u nog verdere hulp nodig heeft, neem dan alsjeblieft opnieuw contact met ons op. Tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Zoals ik kan begrijpen ontbreekt het uitbreidingspakket PRS-ORG op uw account, nietwaar?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Dankjewel.
Laat me dit even nakijken.
Zoals ik kan zien bent u lid van de PRS-ORG.
Maar omdat het abonnement is verlopen, kunt u hier geen toegang toe krijgen.
Je hebt het uitbreidingspakket niet afzonderlijk gekocht, het was bij het abonnement inbegrepen.
Kan ik u nog iets anders helpen met naast dit?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga goed.
Bedankt voor je vraag.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag NAME-M?
Mag ik de e-mail weten die geregistreerd is bij uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Laat me de details opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG-pre-order annuleren?
Goed.
Maak je geen zorgen.
Ik zal proberen je daarmee te helpen.
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd, NAME-M.
Afhankelijk van de betalingsmethode duurt het 7 tot 10 werkdagen voordat de terugbetaling is verwerkt.
Kan ik u nog met iets anders helpen met betrekking tot NAME-M?
U bent van harte welkom bij NAME-M.
Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Neem gerust contact met ons op als je iets nodig hebt.
Tot dan, wens ik je nog een geweldige dag.
Bedankt voor uw contact.
Hallo daar, NAME-M, goed je te ontmoeten, hoe kan ik je helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen om de uitbreiding van het universiteitsleven te doen werken.
en zorgen voor de beste beschikbare informatie van mijn kant.
Mag ik het emailadres van jullie bedrijf hebben?
PRS-ORG-account?
Bedankt. Even geduld a.u.b. met het controleren.
OK dus, mag ik weten of je al problemen hebt geprobeerd op te lossen om dit probleem op te lossen?
Oké, kan je dit proberen: URL
OH, oké, ik heb geprobeerd de cache van de PRS-ORG-URL te wissen
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat automatisch beëindigd omdat het een beperkte tijd chat betreft.
Het is al een tijd geleden dat je antwoordde.
Het kan zijn dat u de chat verliest.
Als u nog verdere hulp nodig hebt, staan we voor u klaar.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo!
Leuk om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik begrijp dat je je zorgen maakt, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem met PRS-ORG.
Speel je op PRS-ORG?
Oké, deel dan alstublieft je e-mailadres of account.
Dank u voor de informatie.
Ik heb een code naar je emailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor verificatie.
Is de zescijferige code niet in uw e-mailbericht aangekomen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt!
Ik zie dat je een anticheat fout krijgt met PRS-ORG, klopt dat?
Ik zal mijn best doen om je te helpen het anticheatprobleem op te lossen.
Ik wil je graag zeggen dat je het anticheatsysteem op je PC opnieuw moet installeren zodat het werkt met PRS-ORG.
U moet met rechts klikken op het PRS-ORG-pictogram, de locatie van het bestand selecteren, PRS-ORG anticheat vinden, de PRS-ORG-app openen, PRS-ORG selecteren, op ‘verwijderen’ klikken en daarna opnieuw installeren.
Zodra dit is gebeurd, start u de PC opnieuw op en test vervolgens het spel.
Probeer het nog een keer op deze manier en neem contact met ons op als het niet lukt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het was een genoegen met je te praten.
Pas goed op jezelf en een fijne dag.
Bedankt dat u PRS-ORG Help heeft gecontacteerd!
Neem gerust contact met ons op.
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals ik kan zien wil je PRS-ORG terugbetalen omdat je PC crasht.
Heb ik gelijk?
Ik weet dat je de grootste fan bent van games en ik respecteer je emoties ten opzichte van het spel.
Ik wil u erop wijzen dat de Gold Edition van het spel bepaalde in-gamecontent bevat en dat het spel niet wordt terugbetaald.
Als je dat wilt kan ik je helpen met het oplossen van het probleem dat je hebt met de game.
Ik respecteer uw emoties maar de game is niet terugbetaalbaar omdat hij content bevat.
Ik verzoek u ons alstublieft de kans te geven de game te repareren met behulp van onze stappen voor probleemoplossing.
Gelieve deze te lezen voor een beter begrip - URL
Het wordt vermeld in het artikel dat ik heb gedeeld.
Bepaalde game-edities die virtuele valuta en/of inhoudspakketten bevatten vallen niet onder de Great Game Guarantee.
Deze regel wordt in het artikel genoemd, aangezien de game niet meer in de lijst met Geweldige games staat.
Is er iets anders waarmee ik kan helpen?
Hoe kan ik u helpen?
Hallo NAME-N
NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen paniek, ik zal proberen om u te helpen bij het oplossen van uw PRS-ORG-probleem.
Kan ik het e-mailadres kennen dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt!
Gelieve even te wachten, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor je geduld!
Mag ik weten of je het spel ook speelt op een ander PRS-ORG-account?
Goed!
Ik heb uw zaak met mijn team bekeken en helaas kunnen we in dit geval niets doen omdat de voortgang van het PRS-ORG-spel offline wordt opgeslagen.
Hallo, het is fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed doet.
Zoals ik begrijp, kunt u de gratis Kits niet op het account van uw kind krijgen.
Wees ervan verzekerd dat ik mijn uiterste best zal doen om u hierbij te helpen.
Geen zorgen, ik zal proberen om u hierbij te helpen.
Prima!
Kan u mij helpen met de PRS-ORG ID van het account van uw kind?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een verificatiecode naar het e-mailadres van je ouder/verzorger gestuurd. Controleer of je een e-mail met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren' in je inbox of spambox hebt ontvangen.
En deel het met mij.
Bedankt voor de code.
Even geduld, ik ga de accountgegevens van uw kind nakijken.
Het spijt me echt dat ik je moet laten wachten, maar ik heb mijn team hierover gecontacteerd en het blijkt dat dit een game voor tieners is. Daarom kunnen we het niet goedkeuren voor een account voor minderjarigen-URL
Het is echt jammer, maar het spel kan niet worden toegestaan met ouderlijke toestemming.
Ik verontschuldig mij voor de onachtzaamheid.
Ik heb het gecontroleerd en in uw regio moet u minimaal 16 jaar oud zijn om het account om te zetten naar een account voor tieners.
Zijn we nog steeds verbonden?
Fijn je te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Gelieve dit nader uit te leggen zodat ik u beter kan begrijpen en u beter kan helpen.
Mag ik weten waar u de PRS-ORG hebt gekocht?
Het begint vanaf 22 september.
URL
Volg bovenstaande link en blijf op de hoogte van onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdelijke update omdat de tijd niet met ons is gedeeld.
Daar krijgt u het update zelf te zien.
U bent welkom.
Is er nog iets anders waarmee ik u op dit moment kan helpen?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kun je meer details over je probleem geven, zodat ik kan zorgen dat er geen misverstanden ontstaan?
Okay!
Heb je een toekomstige ster aan je actieve ploeg toegevoegd?
omdat als u dat heeft, moet u het uit de ploeg verwijderen en zal het misschien het probleem oplossen, omdat het het probleem voor sommige gebruikers heeft opgelost.
Ja, gebruik de toekomstige ster niet voor een tijdje want er zijn op dit moment een paar synchronisatieproblemen met de ster die het team snel zal oplossen.
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent over mijn hulp.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG.
Een fijne dag nog!
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met spelen!!
Tot ziens!
Hallo, hoop dat je goed bezig bent, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Maak je geen zorgen.
Uit uw account kan ik zien dat er een vergrendeling is ingesteld op de transfermarkt.
Heb ik het goed?
Bedankt voor uw bevestiging.
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Ik heb gecontroleerd of uw zaak met succes is doorverwezen naar het betrokken team.
Ja, dat kan.
Maar aangezien u al contact met ons heeft opgenomen en een gesprek heeft gehad met onze adviseur NAME-M.
Hij heeft jouw zaak succesvol naar het betrokken team verwezen.
Mag ik vragen of er nog iets is waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan u alstublieft uitleggen met welk probleem u te maken heeft?
Dat is niet goed om te horen!
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik alstublieft weten wat je psn-id is?
En deel alstublieft ook uw e-mailadres.
Bedankt voor de details.
Stuurde ik een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen naar je e-mail? Gelieve te controleren en mij op de hoogte te brengen als je dit hebt gedaan.
Hallo NAME-M!
Ik ben blij u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt dat u uw zorgen met me deelt.
Zoals ik begreep kunt u geen PRS-ORG online-modus gebruiken omdat de verbinding steeds wordt verbroken.
Heb ik gelijk?
Hartelijk dank voor het delen van uw zorg met mij.
Zoals ik begreep, heeft u een probleem omdat uw account is verboden en u wilt het opheffen.
Heb ik gelijk?
Hallo NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over problemen bij het inloggen, maak u geen zorgen, ik begrijp wat u bedoelt en ik zal u in dit geval helpen.
Kun je a.u.b. het e-mailadres delen dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
OK ik ga kijken.
Even geduld aub.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar het opgegeven e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account' en kan in je inbox of spammap terecht zijn gekomen.
Ik zie dat u geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk om de code te versturen naar een mobiel apparaat.
Aangezien u geen toegang hebt tot e-mail, moeten we u een aantal details vragen om de eigendom van het account te verifiëren.
Zodra we klaar zijn, zullen we een nieuwe e-mail sturen naar het account en u helpen met de toegang tot het account.
Prima, u kunt ons altijd weer contacteren, want we staan altijd klaar om te helpen.
Hallo, hoop dat je het goed maakt, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, ik ga kijken of we het probleem waar je tegenaan loopt met het spelen van het spel kunnen oplossen.
Wat is de precieze fout?
Ik kan tijd.
Gelieve verbonden te blijven.
Bedankt dat u online bent gebleven.
Gelieve hiernaar te verwijzen: URL
De DLL ontbreekt en dat is een onderdeel van Windows.
Dit zijn de stappen van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG in een andere stuurprogramma-map hebt geïnstalleerd of op een andere locatie, ga dan naar die map en zoek naar:
PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Zoek in redist zowel naar de x86- als de x64-versie van VCredist.exe.
Start beide versies en installeer ze. Je spel zou nu zonder fouten moeten opstarten.
Probeer het met PRS-ORG
Zeker/
Natuurlijk.
Hebt u de game opnieuw geïnstalleerd?
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten omdat er geen activiteit is.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Neem dan gerust contact met ons op.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Graag zou ik willen weten hoe ik u van dienst kan zijn vandaag.
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met de ontbrekende Apex-munten.
Wanneer hebt u de PRS-ORG-munten gekocht?
Hartelijk dank voor de informatie.
NAME-M, u krijgt zeker waar u voor betaalt.
Echter, soms kan het door synchronisatieproblemen wel 24 uur duren voordat de munten gesynchroniseerd zijn met het account.
Ik vraag u vriendelijk te wachten 24 uur en u krijgt zeker waar u voor betaald heeft, ook als u de munten niet binnen 24 uur ontvangen hebt. Neem in dat geval gerust contact met ons op.
We zullen je helpen om de munten handmatig te herstellen.
Welkom!
Bedankt voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Hebt u uitgelogd en daarna opnieuw ingelogd?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor u werkte!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Wat zijn de ontbrekende titels van boeken?
Bedankt, een momentje alstublieft
In uw betalingsbewijs staat een Omschrijvingsnummer, kunt u mij dat geven?
Heb je een kassabon?
Bedankt voor de tip, helaas helpt dat niet veel.
Dit komt omdat het een aankoop met een URL betreft en dit tijd kost om de aankoop te kunnen verwerken.
dus ik ga je kwestie escaleren en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling is ontvangen zal ik de boeken toevoegen en je vragen of je ze kan lezen.
Dit zou niet lang moeten duren, maar we zullen de communicatie met u via e-mail voortzetten.
Dank je wel voor je begrip!
maak je geen zorgen, je krijgt je boeken wel, omdat je je betaling hebt gedaan.
Het probleem zit bij de betalingswijze die tijd kost
Blijf gewoon alert op je e-mail
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot genoegen zijn om u te helpen.
In dit geval raden we u aan om u af te melden bij uw account en opnieuw in te loggen op uw eReader door de volgende stappen te volgen:
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als je ook nog boeken hebt die geen PRS-ORG of PRS-ORG-boeken zijn, maak dan een back-up van deze boeken. Tijdens het proces worden deze boeken namelijk verwijderd.
Ja, graag.
Hoe gaat het met u?
Natuurlijk.
Ik stuur je een e-mail, zodat je me kunt laten weten hoe het ging.
Als er niets anders is waarmee ik je kan helpen, is dat alles van mijn kant.
Heel fijne dag nog.
U bent van harte welkom.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een fantastische dag.
Hallo NAME-F
Dank u voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen wat de PRS-ORG e-Reader is die je hebt?
Dank u.
Kan u me helpen me uit te loggen van het PRS-ORG-account
Bedankt, nu kunt u zich weer aanmelden bij uw PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat u inlogt met de URL
Welkom!
Ik ben blij dat uw probleem opgelost is.
Na afloop van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
is de 3D-verificatie van uw bank
Het is normaal in heel Europa, eigenlijk is het verplicht.
het is heel normaal, maak je geen zorgen.
Wat is het model van uw apparaat?
Ik ben bang dat je er niet in slaagt om het groot te maken
kunt u met uw vingers proberen in te zoomen of op het venster dubbelklikken
maar het is de enige manier om de informatie door te sturen
Excuses, maar ik zal deze chat moeten beëindigen omdat ik graag kwaliteit bied en ik geen reactie heb ontvangen in 2 minuten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier je te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een hele fijne avond hebben.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Hebt u geprobeerd de toepassing te verwijderen en opnieuw te installeren?
Oké, ik zal proberen om het probleem op mijn kant te reproduceren.
even geduld, alstublieft.
Het boek opent zonder problemen op onze kant.
Welk model van PRS-ORG gebruikt u?
OK. in dit geval.
Ik kan dit probleem rapporteren bij ons contentteam om te bekijken of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of met de applicatie zelf.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent gekomen.
Geef me even de tijd om dit te doen
Bedankt voor uw geduld.
Ik ben klaar met het proces, kunt u uw bibliotheek synchroniseren
En het boek zou nu al moeten zijn aangekomen.
geweldig
Kan ik je nog met iets anders helpen?
u kunt het updaten met de PRS-ORG app
geen probleem
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een hele fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zou het een eer vinden om u te helpen.
De titel die je ons geeft is voor het boek waar je geen toegang toe hebt?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik ben blij dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Geef me alsjeblieft de volgende gegevens om de aankoop te valideren:
Uw Omschrijvingsnummer is te vinden op de bankafschriften onder de transactie gegevens.
bedankt voor de informatie, je zou nu het boek moeten kunnen zien na het synchroniseren
Ik ben blij om te helpen, is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt.
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Leuk u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt om uw e-books over te zetten via PRS-ORG.
Ik moet deze interactie gewoon elke twee minuten verversen, dus als je me kunt laten weten of je nog steeds bij me bent, zou dat geweldig zijn.
Hebt u het eBook met dezelfde stappen overgebracht?
Prima.
Geen zorgen, kan ik je nog helpen met iets anders?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag een plezier voor u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Dank u voor de informatie.
Ik help je graag.
Ik controleer of de gegevens van uw creditcard up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten voorleggen aan ons factureringsteam, zodat zij kunnen onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam neemt zo snel mogelijk contact met u op via e-mail.
Op dit moment niet.
Maar als het abonnement wordt geannuleerd.
je hebt 10 dagen om de boeken te lezen die je via het abonnement verkregen hebt en om opnieuw te abonneren.
Het verzoek tot herziening van uw zaak is nu bij de facturering afdeling.
Zoals ik in het verleden heb gezegd.
Zij nemen zo snel mogelijk contact met u op via e-mail.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Kun je a.u.b. de naam van het boek geven waarmee je moeilijkheden hebt?
Bedankt!
Kunt u het nummer van de "Omschrijving" van uw aankoop doorgeven?
Dit is een 11-cijferig nummer en bevindt zich meestal in het PRS-ORG-ontvangstbewijs.
Geweldig!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd. Ververs of synchroniseer de lijst met je apparaten om het daar te zien.
Super!
Kan ik u nog op andere manieren van dienst zijn?
Hartelijk bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft.
Hallo NAME-M
Hartelijk dank voor de informatie.
Laat me even de tijd om uw account te bekijken
Bedankt voor uw geduld, NAME-M
Ik zal dit direct melden
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
Het lijkt erop dat er een probleem is tussen ideal en PRS-ORG
Om dit te vermijden kunt u een creditcard of een cadeaubon gebruiken om te betalen
Ik hoop dat ons team aan deze kwestie werkt
Sorry NAME-M, ik zal het meteen verpotten
Ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht.
Ik zal u graag helpen.
Hebt u een geplande oproep?
Dank je!
Ik zie dat de belafspraak nu gepland staat om 13:00
Zodra er iemand beschikbaar is om u te bellen, zullen we de oproep doen, oké?
Sorry voor de vertraging, maar op het moment wachten we op een persoon die beschikbaar is voor het gesprek
Hartelijk dank!
Eén van onze Nederlandssprekende medewerkers zal zo snel mogelijk contact met u opnemen, hartelijk dank voor uw geduld
Hallo, bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Kun je alsjeblieft het e-mailadres opgeven van je PRS-ORG-account?
Perfect!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Gelieve uw apparaten te vernieuwen of te synchroniseren om het boek te zien.
Kan ik iets anders voor je doen?
PRS-ORG heeft helaas een bug waardoor de betaling soms niet afgerond kan worden, dus het gebeurt zoals nu.
Wij raden u aan uw betalingsmethode te wijzigen om deze fout bij PRS-ORG te vermijden.
Sorry voor het ongemak!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt, ik ga even kijken of we je boek kunnen vinden.
Laat me de transactiegegevens nakijken.
De transactie lijkt nog steeds in uitvoering te zijn.
HEET-M, heb je het omschrijvingsnummer van het PRS-ORG-bonnetje bij de hand?
Dit is het nummer waar ik naar op zoek was, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer je reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens je een goede avond, NAME-M.
Hallo, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag helpen als persoonlijke assistent, laat het me weten hoe ik je kan helpen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik snap het, weet je of deze kaart Visa is of PRS-ORG?
Ik zie het, het spijt me.
Enkel Visa en PRS-ORG worden geaccepteerd, deze kunnen zowel een debet- als een kredietkaart zijn.
Wat we kunnen voorstellen is een prepaidkaart te kopen, die ook geaccepteerd wordt om een abonnement te krijgen.
We bieden ons excuses aan, we hopen dat we in de toekomst meer betalingsmethodes kunnen accepteren.
Kunnen we u met iets anders helpen?
Hallo hier
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of welke boodschap krijg je als je het boek probeert te openen?
Ok, ik heb de oplossing
Gelieve uit te loggen op uw apparaat en daarna opnieuw in te loggen
Zeker
Er is geen reactie en deze chat zal binnenkort sluiten
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hoi!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag verder!
Ik lees je informatie.
Bedankt voor uw geduld!
Als u problemen hebt met het beleid en de voorwaarden kunt u deze natuurlijk weigeren.
Bedankt voor je geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, onder PRS-ORG-instellingen. Klik op PRS-ORG-instellingen.
Daar kunt u enkele privacyfuncties uitschakelen
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een fantastische dag hebben!
Hallo, ik wil graag zeker weten dat alles in orde is.
Ik begrijp dat u problemen hebt met het openen van uw eBooks?
Kun je me vertellen wat de foutmelding is die je krijgt?
Mag ik vragen of het enkel met één eBook gebeurt of met alle eBooks?
Geen reactie betekent dat we deze chatbox moeten sluiten.
Als u de hulp toch nog wilt voortzetten kunt u ons op elk moment bereiken op URL.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zou mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Ik ben blij dat u nu uw nieuwe kredietkaartgegevens kunt gebruiken!
Als antwoord op uw vraag kan dit komen doordat het systeem vastliep.
Kan u de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcardnummer doorgeven alsjeblieft?
We gaan kijken of de update correct is uitgevoerd
Ik kan alleen de laatste vier cijfers van je creditcard zien.
En de cijfers die u ons hebt verstrekt zijn dezelfde die ik zie in het systeem.
Ik kan geen verdere informatie over uw creditcard zien, sorry daarvoor.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
even geduld alstublieft, ik ga uw account controleren
Ik heb uw e-boek al aan uw account toegevoegd
Gelieve te controleren
Het was alleen een foutenpagina
Laten we hopen dat dit niet meer zal gebeuren
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Fijn om je terug te hebben.
Het lijkt erop dat onze chat verbroken is maar ik ben blij dat je weer terug bent naar mij.
Ik wil bevestigen dat het eBook met succes is toegevoegd aan uw PRS-ORG account. Als u toegang heeft tot de PRS-ORG app of eReader, moet het eBook gedownload worden als u de synchronisatie activeert.
Is het al mogelijk geweest om dit uit te proberen?
Graag gedaan, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
Kan ik iets anders voor u doen?
Perfect!
En hartelijk dank, ik wens je ook een aangename avond toe!
Hartelijk dank voor uw tijd en vriendelijkheid!
Goedemiddag!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik moet even tijd maken om uw gegevens te controleren.
Je kunt het proberen via de URL, je hoeft geen creditcard te hebben.
Je kunt daar met PRS-ORG betalen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt om je boeken op je laptop te openen.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Hebt u de PRS-ORG-app op uw laptop geïnstalleerd?
Ik begrijp het.
Ziet u een foutmelding wanneer u ze probeert te openen?
Even geduld aub
Heeft u geprobeerd om te klikken op het synchronisatiepictogram in de hoofdpagina van de PRS-ORG-app?
Hallo, bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG.
Wat wil je betalen?
In dat geval kunt u het abonnement krijgen met een URL
Zij maken betalingen per bankoverschrijving mogelijk
Mag ik vragen wat het probleem is?
Geen probleem, u hoeft niet te antwoorden.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik snap het en wil je graag helpen met je probleem
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als u mij wilt laten weten wat het probleem is zal ik blij zijn om de beste oplossing voor uw probleem te proberen
Als je liever de conversatie beëindigd, laat het me dan weten en ik zal begrijpen
Hallo!
Bedankt voor deze informatie.
Ik zal dan ook graag mijn bijstand verlenen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
We gaan nu aan de slag met uw eReader.
Kun je me helpen alstublieft?
Heel erg bedankt!
Volg deze stappen a.u.b.:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Hartelijk dank.
Ik ben hier voor je, laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem, als het probleem blijft bestaan, antwoord dan gewoon op de e-mail die je van mij ontvangt en ik ga je verder helpen via e-mail, zodat je niet opnieuw hoeft te beginnen.
Is dit geschikt voor u?
Zit je nog in de chat?
Hallo
Geef me een moment om uw eerdere interactie te bekijken
Dit heeft betrekking op het boek dat je hebt betaald, maar niet hebt ontvangen, toch?
Ik heb uw boeken toegevoegd.
Probeer uw apparaat te synchroniseren en u krijgt ze dan te zien.
Perfect, ik hoop dat je van het lezen geniet
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Gelieve mij uw PRS-ORG-account te laten verifiëren.
Ik zal u graag helpen.
Wacht even.
Maak u geen zorgen, ik kan een terugzendingsformulier invullen, geef me even de tijd.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Uw terugbetaling is verwerkt. Het kan tot 3-5 werkdagen duren voor de terugbetaling te zien is op uw bankrekening.
Dit is uw referentie#PHONENUMBER
Kunnen wij u nog op een andere manier helpen?
Welkom.
Het was mij een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Veel plezier vandaag.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Het is goed met je te spreken!
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Wacht een paar minuten terwijl ik uw account vind.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd en ik ben verontschuldigd voor het probleem met uw eBook.
Naast de cijfers die je hierboven hebt opgegeven zie je nog andere cijfers die verband houden met:
Hartelijk dank!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen zorgen, ik gebruikte het nummer enkel om het eBook aan uw account toe te voegen en is nu beschikbaar!
Synchroniseer uw PRS-ORG App of eReader, en laat het me weten of het eBook daar gedownload kan worden.
Hartelijk dank, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
En heel erg bedankt, ik wens je ook een fijne dag toe!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of u het eBook wel of niet kunt zien?
Bedankt.
Welk apparaat gebruikte u om de aankoop te doen?
Bedankt
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan uw PRS-ORG.
Welkom!
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u maar enkele minuten kosten om deze enquête in te vullen en het zal helpen om mijn vaardigheden op het vlak van klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Ik zie dat je al met een andere agent aan het chatten was. Wil je dat ik check of hij/zij nog beschikbaar is?
Ik kan u ook blijven helpen als u dat liever hebt.
E-MAIL
is gekoppeld aan PRS-ORG
we beheren niet het PRS-ORG wachtwoord
Om een nieuw wachtwoord aan te vragen moet je contact opnemen met PRS-ORG
en de optie om in te loggen met Google om toegang te krijgen tot dit account
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me even je account controleren, alstublieft, wacht een paar minuten.
U kunt de PRS-ORG op veel apparaten gebruiken, maar het moet hetzelfde account op de apparaten zijn.
Een account met PRS-ORG en meerdere apparaten kan.
Ja,  zolang het hetzelfde account op de apparaten is.
Het moet op één account met meerdere apparaten staan.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Bedankt voor de informatie, ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik zal even tijd nemen om het account te verifiëren.
bedankt voor het wachten
Ik heb de twee accounts gevonden
Geef me alsjeblieft de titel van het boek in de account zodat ik het kan verifiëren
de boeken bevinden zich in de account met de typefout
de account met het correcte e-mailadres is leeg
in dit geval kan ik de boeken overzetten naar de juiste rekening
stuur mij alsjeblieft uw postcode
Het werd gemaakt in 2016
Hebt u nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik zal u een link sturen om het wachtwoord in te stellen
perfect, even geduld aub
graag gedaan, de boeken zijn overgebracht naar het juiste e-mailadres
Probeer het later nog eens
Laat het me weten als u een nieuw wachtwoord wilt instellen
Ik ga verder met u
Perfect, ik ben blij dat het werkte1
geniet van je boek
Voor uw informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog verdere vragen of problemen hebt, kunt u altijd opnieuw op het e-mailbericht reageren en dan kunnen we u verder helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Ik heb het vandaag een genoegen voor u geweest om u te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag!
sorry daarvoor
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou slechts enkele minuten duren om deze te vullen en het helpt me bij het evalueren van mijn klantenservice.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Graag help ik u verder.
U heeft een probleem met een gekocht boek dat niet in uw account wordt getoond.
Kun je me a.u.b. zeggen welke betalingsmethode je gebruikt hebt?
Ziet u de betalingsbevestiging via uw PRS-ORG-account?
Gelieve de omschrijving code voor deze aankoop te verstrekken.
Mogelijk vindt u deze informatie in de aankoopfactuur.
Heel erg bedankt, geef me even de tijd.
Hartelijk dank.
Ik kon deze boekaankoop verifiëren.
Gelieve mij te helpen om de bibliotheek van uw PRS-ORG-account te vernieuwen om deze boeken te kunnen zien.
Klik op het icoon van de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie uit te voeren.
Na de synchronisatie moet u het boek kunnen zien.
Neemt u de tijd.
Ik ben zo blij dat te horen!!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me dit dan vragen
Wacht even.
Ja, u kunt het abonnement upgraden voor 'PRS-ORG lezen en luisteren'
De prijsverhoging wordt wel in rekening gebracht
Nee, want het systeem detecteert dat u al een abonnement hebt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo, bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Kun je aub het e-mailadres in je PRS-ORG account invullen?
Bedankt voor de informatie!
Kunnen jullie me meer informatie geven over het probleem?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG account met de optie Inloggen met URL of met de optie Inloggen met PRS-ORG
Je moet alleen je account toevoegen via een URL of PRS-ORG
Ja, u moet op dezelfde manier inloggen via uw telefoon en ereader.
Kan ik je met iets anders helpen?
Sorry, ik begrijp je vraag niet.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Dank voor uw medewerking.
Ik zal je graag helpen.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat jullie een fantastische dag hebben!
Ik heb wel een titel van een e-boek nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Ik heb helaas een titel nodig van een eBook om uw account te kunnen verifiëren.
Het is niet mogelijk om uw account te verifiëren met behulp van de aangeleverde titel van het eBook.
Gelieve een andere titel voor het e-boek in uw account te kiezen.
Of ik kan een e-book aan uw account toevoegen en u geeft mij dan de titel door.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kan me dan het nummer van het eBook doorgeven.
Mag ik dat doen?
even navragen, even geduld alstublieft
Bedankt voor uw wachten, na het controleren van uw account ziet u één enkele kostenpost van 12,99 € overeenkomend met 1 PRS-ORG PRS-ORG
de andere kosten niet zien
Hebt u een ander e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG?
misschien heeft u een ander abonnement bij hen
heb je het ontvangstbewijsnummer van de belasting van 9,99
ok
Kan ik je nog op iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ik zoek naar het
Gelieve 1 minuut
Ik ben de gebruikershandleiding aan het controleren
In de PRS-ORG zijn verschillende woordenboeken aanwezig die u kunt toevoegen of verwijderen.
En uiteraard heeft PRS-ORG de woordenboekfunctie
Kan ik u verder helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké. Ik ga de informatie van uw account nakijken.
even geduld aub.
OK.
In dit geval zal ik uw geval escaleren om te achterhalen waarom u uw URL-account niet kunt koppelen.
als deze kwestie is opgelost.
Wij nemen contact met u op via e-mail.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een fantastische dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Krijgt u een foutmelding als u de kaart probeert te wijzigen?
Ik begrijp het.
In dat geval verwijder ik tijdelijk de huidige betalings- en facturatiegegevens.
Voeg het vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat oké?
De informatie is verwijderd.
Voeg deze opnieuw toe en deze zal dan correct worden weergegeven.
Hoe gaat het met je?
Ik heb mijn systeem vernieuwd en zie dat er een nieuwe kaart is toegevoegd.
We kunnen die informatie helaas niet zien.
Overdag wordt nogmaals geprobeerd het bedrag te incasseren.
Als de toegevoegde kaart correct is, zou de betaling correct moeten plaatsvinden.
Precies.
Als dit niet lukt, ontvangt u nog een e-mail.
Op dit moment is de enige betalingsmogelijkheid creditcard.
U kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als u een abonnement hebt bij PRS-ORG.
Je kunt ons later nog contacteren als je wilt, om er zeker van te zijn dat het abonnement correct in rekening is gebracht.
Ja, graag.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Je bent van harte welkom.
Dat was het dan voor mij.
Een hele fijne dag!
Dank u voor deze informatie.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Stuur me een bericht en ik zal je account voor je verifiëren en je graag verder helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Het spijt me dat u problemen hebt met het opladen van de e-reader.
Wat voor model is de ereader?
Bedankt.
Ik stel voor om de ereader bij te werken door op het synchronisatiesymbool op de PRS-ORG ereader te klikken.
Ok.
Als de eReader is verbonden met de computer, verbroken dan de verbinding'
Dan wordt de update uitgevoerd
Laad na het updaten het toestel ten minste 3 uur op.
Als dit niet werkt stel ik voor de fabrieksinstellingen te resetten
Probeer eerst stap 1.
Hallo NAME-M. Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Bedankt.
Graag het nummer onder het gedeelte 'beschrijving' van je PRS-ORG gegevens.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Gelieve het nog eens na te kijken.
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar enkele minuten duren en helpt om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Wij wensen u een fijne dag en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld, ik ga uw account controleren en kijken wat er aan de hand is
Om uw boeken te zien in uw apparaat, moet u uw account vernieuwen.
Meld u gewoon af/aan
Probeer het opnieuw.
Ik heb het ebook net in uw account geplaatst:
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende avond heeft
Hallo,  Ik zal je graag helpen.
Even wachten, terwijl ik uw account controleer.
Dank voor uw geduld.
Indien ik het goed begrepen heb, werd u tweemaal in rekening gebracht voor hetzelfde boek?
Ik vind het spijtig om te horen dat u dit probleem hebt, ik zal u graag helpen.
Ik stuur de aanvraag door naar ons terugbetalingsteam.
Zodra ze het hebben verwerkt ontvang je hierover een e-mail.
Bedankt, en u ook
Dank u voor uw bericht.
Ik zal je meer dan graag helpen.
Het kan ons misschien helpen het uit te zoeken
Ga alsjeblieft door met het proces. Ik ben hier.
De boeken van PRS-ORG zullen daar zijn, als je boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn zul je ze kwijt zijn
Ja, of als u wilt kan ik u ook via e-mail blijven helpen.
Ik stuur je een e-mail
Zodat we daar verder kunnen gaan.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, ik heb het vandaag graag voor u gedaan.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie en ik hoop dat het met u gaat.
Gelieve mij toegang te verlenen tot uw PRS-ORG account.
Ik zal u graag verder helpen.
Geef me alsjeblieft even de tijd.
Bedankt voor het wachten. Sorry, is het voor u een probleem om e-books te krijgen via uw abonnement op PRS-ORG?
Oké, even wachten terwijl ik dit controleer
Ja, de PRS-ORG-abonnementskosten zijn op 24 februari 2021021 in rekening gebracht.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Probeer uit te loggen en in te loggen op je account op de ereader.
Dank u, neem de tijd.
Nee, om uit te loggen moet je naar de instellingen gaan en vervolgens op Accounts klikken. Daar kun je uitloggen.
Heeft u uw boeken kunnen openen?
Zeker, als u verdere ondersteuning nodig hebt, neem dan contact met ons op.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te kunnen helpen.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Als je dat goed vind, neem ik je even weg om je account te controleren.
Dit moet niet langer dan 2-3 minuten duren.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te zijn.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Om veiligheidsredenen vragen we je om de datum van je laatste aankoop te bevestigen of de titel van een e-book of luisterboek in je account.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord!
Kunt u mij alsjeblieft een screenshot van de kosten voor deze aankoop op mijn account verstrekken?
Hartelijk bedankt!
Even geduld aub.
Bedankt voor uw begrip!
Kun je alstublieft een synchronisatie uitvoeren met je account?
Graag gedaan!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie, het spreekt vanzelf dat ik je graag verder wil helpen.
Even geduld, aub. Ik ga het account controleren.
bedankt dat u wacht
Ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vaste lay-out
het formaat kan niet worden gewijzigd
het wordt beschermd door het formaat van de uitgever
in dit geval kunnen we uw aankoop terugbetalen als u het formaat van het boek niet bevalt.
het lijkt meer op een afbeelding dan op tekst
Hallo NAME-M, ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Ik zal u vandaag graag van dienst zijn.
Heel erg bedankt, ik ga de transactiegegevens controleren.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen echter niet dat u langer moet wachten op de boeken, dus heb ik ze aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer de gegevens om ze te zien.
Hartelijk dank voor uw warme woorden, u heeft mijn dag gemaakt.
Het was een plezier om jullie te helpen.
Kan ik iets anders voor u betekenen?
Dat is goed om te horen, NAME-M!
Kort na het beëindigen van het gesprek krijgt u een enquête waarin mijn vaardigheden als klantenservice worden beoordeeld, en uw feedback is voor ons erg belangrijk.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u ook een heerlijk weekend toe!
Nogmaals bedankt, fijne dag!
Bedankt voor uw vraag.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik heb je geval gelezen en je kunt de PRS-ORG boeken alleen van rechts naar links doorspitten.
Momenteel hebben we geen informatie of er op dit moment wijzigingen zullen plaatsvinden
Bedankt voor uw begrip
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG hebt benaderd, het was mij een genoegen u te helpen.
Ik wens je een fantastische dag.
Hallo NAME-F, ik bied mijn excuses aan voor de problemen.
zal u vandaag graag van dienst zijn.
Om dit meteen te onderzoeken, kunt u mij de omschrijving geven die wordt getoond op de bevestiging van PRS-ORG?
U kunt ook een ander tabblad gebruiken als u dat kunt, zodat u het gesprek niet verliest.
Hartelijk dank, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen echter niet dat je nog langer op het boek wacht, daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om het te bekijken.
Dit is afhankelijk van de betalingsprovider. Je kunt contact opnemen met hen voor verdere hulp of je kunt ook een andere betalingsmethode proberen om een probleem met het account uit te sluiten.
We staan echter altijd klaar voor verdere vragen.
NAME-F, het was fijn om u te helpen!
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Misschien wel met het andere boek?
NAME-F, bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een fijn weekend toe.
Hallo, bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG!
Kan u alstublieft de email in uw PRS-ORG account invullen?
Nee, het is helaas niet mogelijk om de bibliotheken uit elkaar te halen.
Ik vind dat jammer.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG. Het was een genoegen u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal graag verder helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt met de aankoop.
Kunnen jullie een computer gebruiken voor het volgende proces dat ik aanbeveel?
Ik begrijp dat en ik ben het zeker eens met u dat dit vervelend is. Misschien kan ik een oplossing bieden om dit probleem op te lossen.
Probeer onderstaande stappen. Het is handiger om dit te doen op een computer of laptop.
Als u de privémodus gebruikt, kunt u voorkomen dat u dezelfde fout herhaalt op de webpagina.
Gelieve een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht te starten (andere browsers kunnen problemen veroorzaken)
Schakel de privémodus in op de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(De onderstaande stappen laten zien hoe u de privémodus kunt activeren)
Je kunt ook een sneltoets gebruiken om een privévenster te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: Druk op Ctrl+Shift+n.
Mac: druk op ⌘ + Shift + n.
Voer een URL in
Log in op uw persoonlijke account op de PRS-ORG-website.
Probeer de aankoop opnieuw.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Graag help ik u verder.
Heb je de juiste versie al gevonden?
Goed, in dat geval kan ik het terug te betalen bedrag als tegoed op uw PRS-ORG account zetten.
Is dat goed?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop niet is verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt.
De transactie wordt geannuleerd en het geld wordt teruggestort op uw rekening.
Graag gedaan.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welkom.
Als ik u niet verder kan helpen, is dit alles wat ik voor u kan doen.
Een fijne dag!
Hartelijk dank NAME-F, ik ga uw account nakijken.
Heeft u de omschrijvingscode van de PRS-ORG bonnetjes van beide aankopen?
Ik zie, maak je geen zorgen.
Ik zal de zaak doorgeven aan ons team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG-transacties, zodat zij de aankooppogingen kunnen verifiëren en de eventuele restituties kunnen verwerken.
Als de terugbetaling verwerkt is, zullen zij contact met u opnemen via e-mail, is dat goed?
Aangezien een ander team dit probleem gaat onderzoeken, kan ik u geen geschatte tijd geven.
Zodra ze de tweede kostenpost hebben gecontroleerd, nemen ze contact met u op via uw e-mailadres.
Geen probleem, NAME-F.
Ik zal je geval verder behandelen door het door te sturen naar ons team. Is er iets anders waar ik je mee kan helpen?
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Een fijne avond voor jullie ook.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik kan jouw boeken in jouw account zien. Als je dat wilt kan ik jouw boeken verplaatsen naar een ander account dat je hebt of een account dat je wilt aanmaken.
Geen zorgen, hier is wat informatie over dit proces:
Uw boeken worden overgezet, maar de aankoopgeschiedenis en de URL-account worden gedeactiveerd.
Is dit goed?
Goed, even geduld a.u.b. terwijl ik de procedure start.
Het proces is voltooid, u hoeft alleen maar uw apparaat te synchroniseren.
Perfect, ik zal graag helpen.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag en een gelukkig nieuwjaar.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik zal u graag verder helpen.
geef me alstublieft een paar minuten.
Wilt u met hem praten, wat is zijn naam?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
ze is offline tijdens haar pauze
U hebt boeken gekocht die niet op uw leesapparaat worden geopend?
het boek is je bibliotheek.
De procedure die u met NAME-F uitvoerde werkte als u hem nu kunt lezen
jullie ook
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor deze informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal uw account controleren en ik zal u graag helpen.
Bedankt voor uw geduld. Het e-book dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de eReader is aangeschaft bij PRS-ORG.
Goed.
Als u bestanden naar de PRS-ORG eReader wilt overzetten moet u PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet vanuit de app worden gesynchroniseerd omdat ze niet bij PRS-ORG zijn gekocht.
Alle bestanden die u vanaf de computer hebt geladen, moeten van de computer naar de eReader worden overgebracht.
Ik vraag hiervoor excuses aan.
Kan ik iets anders voor u doen?
Je bent van harte welkom.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens je een goede dag.
Tot ziens.
Hallo, even geduld aub.
Ik controleer het.
Is dit het geval als je probeert iets te kopen op de website?
Ok, misschien kan het omdat we een aantal veiligheidsfuncties hebben toegevoegd niet op de reader.
Probeer dan eens de website om je boeken te bestellen.
Ja, je moet je apparaat gewoon synchroniseren en het boek zal in je bibliotheek verschijnen. Zorg ervoor dat je op de website inlogt met hetzelfde account als op je apparaat
we hebben enkele beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus dat is waarschijnlijk het probleem
op de website moet je nu een captcha invullen voordat je iets koopt
Ik stel voor dat u het vanaf nu op deze manier doet, ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Welkom!
kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u van dienst te zijn vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
We zijn verontschuldigd dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Gelieve mij de volgende gegevens te bezorgen, zodat ik de aankoop kan valideren:
Je omschrijving nummer staat op de bankafschriften onder de transactie details.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en u zou het boek moeten kunnen openen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zal slechts enkele minuten duren om de enquête in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Alvast bedankt.
U bent zeer welkom, het was een plezier u vandaag te helpen.
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie!
Kun je meer informatie over het probleem geven?
Bedankt!
Kun je het 'Omschrijving'-nummer van je aankoop doorgeven?
Dit is een 11-cijferig nummer dat meestal op het PRS-ORG-bewijs staat.
Prima!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd. Ververs of synchroniseer de apparaten om het te zien.
Hallo, bent u er nog?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
